Olha ali!
O navio deles é tão grande.
Queria que o nosso
fosse assim.
Eu ficaria tão feliz
se o nosso fosse daquele jeito.
- Porque assim...
- Por quê?
Porque ele parece melhor?
Este barco já passou
por muitas tempestades.
Pode não parecer muito,
mas tem algo
que o deles nunca terá.
O quê?
Madeira podre e ratos?
As crianças
estão aprendendo algo, querido?
Não dá para saber.
Muito bem.
Sentem-se, crianças.
Acho que é hora
de eu contar a história
do Aladdin, da Princesa
e da lâmpada.
O que a lâmpada
tem de tão especial?
Essa é uma lâmpada mágica.
- Você devia cantar.
- É melhor quando você canta.
Não, sem cantar.
Foi um dia longo.
Venho de um lugar
Onde sempre se vê
Uma caravana passar
É uma imensidão
Um calor e exaustão
Como é caótico o nosso lar
Sopram ventos do Leste
E o sol vem do Oeste
Seu camelo quer descansar
Pode vir e pular
No tapete voar
Noite árabe vai chegar
ALADDIN
Enquanto atravessar
O fabuloso bazar
Entre cardamomos e gergelins
Você vai encontrar
E quem sabe comprar
Várias sedas e cetins
A música a tocar
Flui por todo lugar
Na névoa do puro deleite
Entre danças e enfeites
Está perdido no transe
Noite árabe já vai chegar
A noite da Arábia
E o dia também
É sempre tão quente
Que faz com que a gente
Se sinta tão bem
A noite da Arábia
Faz a gente sonhar
A magia acontece
E sempre aparece
A quem procurar
Há uma estrada que leva
Por bem ou por mal
Para aquilo que se desejar
Na escuridão, se buscar
Fortunas pode encontrar
A escolha é sua afinal
Apenas um pode entrar aqui!
Aquele
com grande valor interior.
Um diamante bruto.
A noite da Arábia
E o dia também
Vão emocionar
Te fazer voar
E te maravilhar
Continue procurando.
O diamante bruto.
A noite da Arábia
Tem um belo luar
Quem se distrair
Pode até cair
Ficar para trás
Legenda: IsaacA | Queen B.
Tamar | Selmerz
winterfall | Doug
LayHolmes | Malucat
Doug | GabyReis
laylamot | soma
Sassenach | LikaPoetisa
KaylaSRP | Monk
Revisão:
MissG | CondeVlad | Patyy
Qual é o nome do seu macaco?
Abu.
Ele é um macaco adorável.
Esse é um colar adorável.
Então, de onde o Abu veio?
Ele...
Acho que isso pertence
a mim.
Tenham um bom dia,
senhoritas.
Tudo bem.
Como nos saímos, Abu?
Bom macaco.
Pode parar aí, Aladdin.
Não importa o que roubou,
eu não quero.
Calma, eu não roubei nada.
É uma herança de família
que vale muito...
Dou um saco de tâmaras
por isso, nada mais.
Zulla, nós dois sabemos
que vale ao menos três.
Pegue o saco e dê o fora.
Aqui está, Abu.
Olá.
Oi. Estão com fome?
Aqui, peguem pão.
- Você roubou o meu irmão.
- Roubar? Não...
- Pague ou me dê o bracelete.
- Senhor, não tenho dinheiro.
- Solte-me!
- Não!
Cuidado, Jamal.
Khalil se afasta da banca,
e essa aqui...
- Ela roubou o pão!
- As crianças estavam famintas.
- Eu...
- Certo, me dê um minuto.
Mantenha esse seu nariz de rato
fora disso.
Entendeu?
Você tem dinheiro?
- Não!
- Tudo bem.
Confie em mim.
- Aqui está. Queria isso?
- Espere!
Isso. Obrigado.
Certo, e uma maçã
pelos seus problemas.
- Ótimo.
- Aquele era meu...
- Não sairei sem meu bracelete.
- Este bracelete?
Venha.
Aladdin!
Ladrão, Aladdin!
- Estamos encrencados?
- Só se nos pegarem.
- Aladdin!
- Vá por aquele beco.
O macaco sabe o caminho.
- Abu.
- Bumbum bonito.
Você vai ficar bem.
- Ali!
- Você mesmo!
- Procurando isso, Jamal?
- Aladdin, seu ladrão!
Tenho que
Correr e ser ligeiro
Pular para me livrar
Eu roubo
O que não posso comprar
- Pare!
- E é isso aí
Correr que aí vem o guarda
Fugir é a solução
Por isso dizem
Que eu sou ladrão
- Rato!
- Ladrão.
- Lalau!
- Eu não!
Olhem o caminho
Peguem esse ladrãozinho
O que devo fazer?
Não tenho ninguém
Preciso de um amigo ou dois
O pobre Aladdin é perseguido
- Moças.
- É mais um menor abandonado
E por isso hoje está perdido
Tenho que viver
Roubo pra comer
Quando tiver tempo
Eu vou lhes contar
Escadas existem.
Qual é a graça?
Os guardas
Quase me alcançam
Por isso
Já vou correr
Senão
Eu tenho que me esconder
Volte aqui!
Fugir dos guardas malvados
No meio da multidão
Vou ter
Que contornar o quarteirão
- Pega!
- Ladrão!
- Abu!
- Escândalo!
Vou seguindo a vida
Ele é uma delicinha
Tenho que viver
Roubo pra comer
- Devem me deixar em paz
- Errado!
Não, não, não!
- Vamos juntos no três.
- Juntos no três?
- Nós pulamos.
- Nós pulamos?
Por que está repetindo
tudo que digo?
A vara.
Um, dois, três!
Desculpe.
Não consigo.
Olhe para mim.
Você consegue.
- Muito bom.
- Obrigada.
Pular de um lado pro outro
O meu destino é pular
Os guardas correm depressa
Mas eu não caio nessa
Adeus
Vou seguir viagem
Boa aterrisagem
Pois eu tenho que voar
Meu Deus.
Vamos, sei de um lugar
onde estaremos seguros.
Aí vem o mestre.
Você me traz brutos,
nunca um diamante.
Leve-os daqui.
Meu vizir,
talvez esse diamante bruto
não exista.
Ele está por aí.
Mas procuramos por meses.
Não entendo
o que pode ter
naquela caverna
que poderia ajudar
um homem como o senhor.
O senhor já é o segundo
no governo.
Segundo!
Quem está com problemas
agora?
E você acha
que segundo é o bastante?
Claro.
O senhor não nasceu
para ser sultão.
Não é esperto.
Sabe o que tive que fazer
para ter o poder que tenho?
Os sacrifícios que fiz?
Os corpos que enterrei?
Os cinco anos que passei
preso em Sherabad?
As pessoas precisam entender
que vão pagar
por me subestimar.
Segundo não é o bastante!
E nunca será o bastante!
Por isso, preciso da lâmpada
e não preciso mais de você!
Vamos passar por ali.
Onde estamos?
Que lugar é este?
Você vai ver.
Como é...?
O que...
Você mora aqui?
Sim. Só eu e o Abu.
Só não repara a bagunça.
Bem-vinda à minha humilde...
Você vai ver.
Você é como um mágico!
Obrigado.
Abu, não! Me ajude!
Não é possível.
O quê?
Isso tudo. Que eu fiz aquilo.
Que estamos vivos.
- Fugimos deles...
- Abu, já!
Pulamos prédios...
Foi tão incrível!
- Chá?
- Obrigada.
E obrigada
por me tirar de lá.
Aladdin, não é?
- De nada...
- Sou a Dalia.
Dalia.
Do palácio.
Como sabe?
Só alguém do palácio
pode pagar um bracelete assim.
E esse forro de seda
também é importado.
Chega nos navios de comércio,
direto para o palácio.
Mas não para os servos.
Pelo menos, não para a maioria.
O que significa que você,
é a criada da Princesa.
Impressionante.
Se acha isso impressionante,
deveria ver a cidade
dali de cima.
Agrabah.
É tão linda.
Eu deveria sair mais.
Deveria dizer
para a Princesa sair mais.
As pessoas não a veem
há anos.
Não permitem que ela saia.
Desde que minha...
que a Rainha foi morta,
o Sultão está com medo.
Então ela foi trancada.
Parece que todos
estão com medo desde então.
Mas as pessoas de Agrabah
não têm nada com isso.
O povo a ama.
É mesmo.
Isto é seu?
É tipo... emprestado.
Minha mãe me ensinou
essa música.
A minha também.
É tudo que lembro dela.
E seu pai?
Perdi os dois quando era novo.
Estou sozinho desde então.
Tudo bem, é só que...
O quê?
É meio triste...
ter um macaco como sua única
autoridade parental na vida.
Nos damos bem.
Todos os dias penso
que as coisas serão diferentes,
mas nunca parece mudar.
- Às vezes, sinto que estou...
- Preso.
Como se não pudesse escapar
do que nasceu para ser.
Isso.
Tenho que voltar
para o palácio.
Agora?
É só mais um príncipe
vindo cortejar a Princesa.
Sim, e preciso aprontá-la.
Ficou com meu bracelete?
Claro.
Tenho certeza
de que coloquei aqui.
Em algum lugar.
Abu, você pegou?
Era o bracelete
da minha mãe.
Sim, é lindo.
- Você é um ladrão.
- Não. Não. Sim, mas...
Fui tão ingênua.
Com licença.
Espera. Espera. Espera!
Espera, não é bem assim!
Rato de rua,
saia do caminho.
Quem é você para me chamar
de rato de rua?
Está respondendo para mim?
Você nasceu inútil
e morrerá inútil.
E só seus piolhos
lamentarão.
Vamos, Abu.
Vamos para casa.
Ladrão
Lalau
Eu não sou mal
Mas eu, na realidade
Não sou só o pobre Aladdin
Hão de ver
Que há bem mais
Em mim
Abu.
Há horas em que roubamos
e outras em que não roubamos.
Esta, definitivamente,
não era a hora.
Bem-vindo, príncipe Anders.
Esperamos que tenha tido
uma viagem agradável.
Príncipe Anders,
minha filha...
Princesa Jasmine.
Então...
Por que ninguém
me falou da sua beleza?
Ninguém mencionou
a sua também
Obrigado.
Falam isso em Skånland.
Certo?
É muito divertido.
- É?
- Sim.
Temos o mesmo título,
mas não somos descritos
da mesma forma.
Jasmine.
É...
O que é aquilo?
Não. Não diga.
É um gato com listras.
- Ele gostou de você.
- Sei disso.
Porque em Skånland
os gatos me amam.
Meu Sultão, nossos inimigos
se fortalecem a cada dia,
mesmo assim você deixa sua filha
dispensar o Príncipe Anders
e uma possível aliança militar.
Que inimigos?
- Sherabad está crescendo.
- Sherabad é nossa aliada.
Era nossa aliada.
Você vai nos arrastar
para uma guerra com...
Você permitiria que seu reino
afundasse em ruína,
- por mera emoção!
- Jafar!
Ponha-se no seu lugar.
Desculpe.
Perdoe-me, meu Sultão.
Fui longe demais.
Mas...
Se puder considerar,
creio que enxergará
que invadir Sherabad
é a coisa certa a fazer.
Invadir
Sherabad é...
Invadir Sherabad?
Por que invadiríamos
o reino da mamãe?
Nunca invadiríamos Sherabad.
Mas um aliado
em Skånland poderia
melhorar nossa situação.
Sim. Se você considerar dar
uma chance ao Prince Anders.
Para governar? Baba,
Rajah faria um governo melhor.
Minha querida,
não estou rejuvenescendo.
Temos que encontrar
um noivo para você e...
Estamos ficando sem reinos.
Que príncipe se preocuparia mais
com nosso povo que eu?
- Poderia liderar, se...
- Querida, não pode ser sultana.
Porque isso nunca foi feito
em mil anos na história
do nosso reino.
Tenho me preparado para isso
minha vida inteira.
- Tenho lido todos os...
- Livros?
Mas não pode ler experiência.
Inexperiência é perigoso.
O povo, sem controle,
se revoltará.
Muralhas e fronteiras,
sem guardas, serão atacadas.
Jafar está certo.
Um dia,
você entenderá.
Você pode sair agora.
A vida será mais gentil
com você, Princesa,
quando você aceitar as tradições
e entender
que é melhor que seja vista
e não ouvida.
Mais uma vez
A maré me engoliu
De novo me sinto quebrada
Eu quis falar
Mas ninguém me ouviu
Com minha voz sufocada
Não vou chorar
Eu tenho que ser firme
E podem tentar
Tentar me silenciar
Ninguém me cala
Todos querem me ver quieta
Sei que tudo me afeta
Eu cansei
Ninguém mais
Me cala
Abram os portões!
Sabe o que fazer, Abu.
Fechem os portões!
Macaco malandro.
Ponha-se no seu lugar, Jafar.
Ponha-se no seu lugar.
Se eu ouvir isso...
Mais uma vez.
Perdão, Mestre.
Outro insulto insignificante
daquele tolo lerdo.
Ele vê uma cidade
onde eu vejo um império.
Quanta visão.
Assim que aquela lâmpada
estiver em minhas mãos,
eu sentarei no trono dele.
Ladrão! Ladrão no palácio.
Ladrão no palácio?
Foi o que eu disse.
- Ladrão.
- O que você viu, Iago?
Um diamante bruto.
Que garotinho esperto!
Mas, Dalia, tem que haver algo
que eu possa fazer.
Um príncipe charmoso
quer casar com você.
Quando a vida
vai ficar mais fácil?
Não é que eu não queira casar,
é só que...
Você quer ser sultana.
Mas por quê?
Você lembra
que minha mãe costumava dizer:
"Somos tão felizes
quanto o súdito menos feliz."
Se ela visse
o que eu vi hoje,
ficaria
com o coração partido.
Ela também iria querer
te ver protegida.
E limpa.
Vou preparar o banho.
Guardas do Jafar
em cada esquina.
Logo eles vão invadir
nossos vizinhos,
arriscando vidas,
e pelo quê?
Eu posso ajudar!
Eu sei que posso.
Nasci para fazer mais
do que me casar
com um príncipe inútil.
Se tiver que casar
com um príncipe inútil,
certamente conseguiria
alguém pior do que esse.
Ele é alto e charmoso,
e sim,
ele é um pouco sem graça,
mas você só está se casando.
Não é como se tivesse
que falar com ele.
Mas você prefere
aquele garoto do mercado.
Posso ajudar?
- Chá?
- Você.
Você!
O que está fazendo aqui?
Entre, agora.
Eu voltei para devolver
seu bracelete.
Meu bracelete?
Onde ele está?
No seu pulso.
O quê?
Nada mal!
Gostei da decoração dela.
Como passou pelos guardas?
Isso foi desafiador.
Mas eu dou meu jeito.
Enquanto a Princesa está fora,
você gostaria de dar um passeio?
Conversar um pouco?
Você é inacreditável.
Você não pode simplesmente
invadir um palácio
e andar por aí
como o dono do lugar.
Se você não tem nada,
precisa agir
como se tivesse tudo.
Então, o que me diz?
Encontrei o seu bracelete.
Você não encontrou,
você roubou.
Correção, o macaco roubou.
Ele é o seu macaco.
Ainda é só um macaco.
Quem pediu chá?
Eu pedi.
Para você,
Princesa Jasmine.
Vossa Majestade!
Por que está sendo estranha?
Eu sou a princesa... Sim!
É bom ser eu mesma
com todos os meus palácios
e baús de coisas douradas...
E vestidos
para cada hora do dia.
Agora é a hora
de limpar meu gato.
Ela não sai muito.
Notei.
Você não deveria estar
no banho?
Esse gato não vai
se limpar sozinho.
Mas os gatos
não se limpam sozinhos?
Você precisa ir agora.
Ok, mas eu vou voltar
amanhã à noite.
O quê?
Não, você não pode.
Me encontre no pátio.
Ao lado da fonte.
Quando a lua estiver
sobre o minarete.
Para eu devolver isto.
Prometo.
Você acredita nisso, Abu?
O lugar mais seguro
em toda a Agrabah.
- Boa noite.
Boa noite.
Há guardas atrás de mim.
Olá, rapazes.
Onde estou?
Em um mundo de problemas,
garoto.
O bracelete.
Isso é por causa dele?
Porque eu não o roubei.
A criada...
Por que uma criada estava usando
o bracelete da Rainha?
Da Rainha?
- Não, não, ela disse que era...
- Da mãe dela.
Bem, pelo menos ela disse
a verdade sobre algo.
Está dizendo
que aquela era a Princesa?
- Eu estava falando com...
- Ela estava brincando com você.
Ela gosta
de conhecer plebeus.
Você achou
que ela gostou de você?
Qual é o seu nome?
- Aladdin.
Pessoas como nós
devem ser realistas.
- Nós?
- Sabe, já fui como você.
Um ladrão comum.
Só que eu pensei grande.
Roube uma maçã
e você é um ladrão.
Roube um reino
e você é um estadista.
Só homens fracos param aí.
Ou você é o homem mais poderoso
ou não é nada.
Você encontrou
uma oportunidade.
Posso deixar você rico.
Suficiente para impressionar
a Princesa.
Mas nada vem de graça.
O que tenho que fazer?
Há uma caverna perto daqui.
Dentro dela,
uma simples lâmpada.
Recupere-a para mim,
e o tornarei rico o bastante
para impressionar a Princesa.
Você não é nada para ela.
Mas pode ser.
Sua vida começa agora,
Aladdin.
Ainda esperando?
Não, eu vim para...
Ele prometeu.
Se precisar de mim,
estarei lá em cima.
Boa noite, Dalia.
A Caverna das Maravilhas.
Quando entrar,
verá mais riquezas
do que jamais sonhou.
Ouro, diamantes
e a lâmpada.
Traga-a para mim,
e o tornarei rico e livre.
Mas não pegue mais nada,
não importa a tentação.
E haverá tentação.
Apenas um pode entrar aqui.
Aquele
com grande valor interior.
Um diamante bruto.
Lembre-se:
não pegue nada
além da lâmpada.
Abu, não toque.
Lembra?
Abu.
É um tapete mágico.
Eles existem mesmo.
Olá, Tapete.
Vamos ver
como podemos ajudar.
De nada.
Abu, controle
suas mãozinhas de macaco.
Abu, não!
Vocês tocaram
no tesouro proibido!
Agora,
nunca mais verão
a luz do dia!
Tapete!
Abu, pule!
Pode me dar uma mãozinha?
Primeiro, a lâmpada.
- Não, primeiro, sua mão.
- Não temos muito tempo.
Dê-me a lâmpada.
Sua mão!
Segundo nunca mais, Mestre.
Agora, sua mão!
Que tal meu pé?
Não!
Saia, macaco!
Mestre.
Macaco malvado.
Estamos vivos.
Eu acho.
Obrigado, Tapete.
Abu.
Como você...?
Seu macaquinho esperto.
Agora,
precisamos de uma saída.
Tapete,
você conhece alguma saída?
A lâmpada?
O que é isso?
Ó, grande que me invoca,
terrível que me comanda,
cumpro meu juramento,
lealdade a três desejos.
Eu disse...
Ó, grande...
Com licença.
Garoto, onde está seu chefe?
Colabore,
onde está seu chefe?
Se é pra falar sozinho,
eu prefiro ficar na lâmpada.
Olá!
Use sua voz de adulto.
Estou falando
com um gigante azul
de fumaça?
Não!
Não sou um gigante.
Sou um gênio.
Há uma diferença.
Gigantes não existem.
- Onde está seu chefe?
- Meu chefe?
Olha, garoto,
sou antigo nesse negócio, certo?
Sempre tem "o cara", sabe,
que traiu alguém
ou matou alguém...
Acho que entendeu.
Onde esse cara está?
Sei quem é.
Ele está do lado de fora.
Então, somos só
eu e você aqui?
E um macaco.
É assunto pessoal seu,
mas precisamos falar
sobre o macaco depois.
Que macaquinho lindo.
Então,
você esfregou a lâmpada?
Isso.
Certo.
Ei, você se importa se eu
me esticar aqui?
Se importa?
Está me perguntando?
Você é meu amo.
- Seu amo?
- Cachorro olhando para baixo!
Não. Parece que você deveria
ser meu amo.
Certo,
mas não funciona assim.
Há quanto tempo está
preso aqui?
- Uns mil anos.
- Mil anos?
Mil anos?
Garoto, sou eu,
ou tudo te surpreende?
Então, realmente não sabe
quem eu sou?
Gênios, desejos, lâmpadas?
Nunca ouviu falar?
Bom, é a primeira vez.
Macaco!
Não se preocupe com ele,
ele está bem.
Ali Babá e os 40 ladrões
Muito dinheiro tinham
Para contar
Mas o meu amo é
Bem mais feliz
Os seus desejos vou realizar
Sou o melhor.
Isso.
Não foi o bastante?
Estou brincando. Saca só.
Aqui vamos nós.
Afaste-se!
Cuidado!
Chega de me deixar nervoso.
Vou mostrar
do que estou falando.
Ali babá e os 40 ladrões
Muito dinheiro
Tinham pra contar
Mas o meu amo é
Bem mais feliz
Os seus desejos vou realizar
É um lutador que tem a força
E muita munição pra gastar
Tem soco forte, pimba!
Que nocaute!
É só pegar a lâmpada e esfregar
O que deseja?
Senhor, qual é o seu nome?
É só pedir pra mim
Faça o seu pedido, eu anoto
Nunca teve um amigo assim
A vida é um restaurante
Eu sou seu maître, sim
Vem cá diga o que vai querer
Nunca teve um amigo assim
Aqui o serviço é completo
É o patrão, o rei, o xá
Pode dizer o que vai querer
Mais um pouco de baklava
Quer algo daqui?
Ou algo dali?
É só pedir, tamos aí
Nunca teve um amigo assim
Essa é a parte grandiosa!
Cuidado.
É a parte grandiosa!
Isso é uma cabeça
Ou será uma bola
Ou será um coelho
Da minha cartola
Seus amigos fazem isso?
Sou o gênio da lâmpada
Posso cantar e dançar
Se você deixar
Então não fique boquiaberto
Estou aqui só pra te atender
Sou um grande gênio
Diplomado
O que quiser é só você dizer
Estou ansioso para usar
o meu poder
É só pra isso
Que eu aqui estou
E desta lista quilométrica
Esfregue a lâmpada
E verá quem sou
- Amo? Sim!
- Aladdin.
Pode falar senhor
Seus desejos para mim
Eu sei que eu faço
Seu ricaço
Você nunca teve amigo
Nunca teve amigo
Você nunca
Nunca
Teve
Um
Amigo
Assim
Você nunca teve amigo assim
Pode aplaudir agora.
Não, não.
Por favor.
Pode me agradecer lá fora.
No sol.
Quando desejar que saíamos.
Então, como funciona?
Você está brincando, certo?
A música inteira
eram as instruções.
Obviamente não consegue dançar
e ouvir ao mesmo tempo.
Vamos ao básico.
Primeiro, esfregue a lâmpada.
Segundo. Diga o que quer.
Terceiro. Não tem nada.
Viu? É fácil.
Você tem três desejos.
Começa esfregando a lâmpada
e dizendo "eu desejo".
Entendeu?
- Acho.
- Outras regras.
Não pode pedir mais desejos.
Três é o suficiente.
Não pode fazer ninguém amar
outro alguém
ou trazer pessoas à vida.
Pode me interromper
quando quiser.
Brincadeira.
Nunca me interrompa.
Geralmente não preciso
explicar
porque, quando os caras
chegam aqui,
já sabem o que querem
e geralmente tem a ver
com muito dinheiro e poder!
Faça um favor,
não beba desse copo.
Prometo que não há dinheiro
e poder no mundo que satisfaça.
Está bem?
Qual é seu primeiro desejo?
Bem...
Preciso pensar.
Só tem três.
Por que só tem três?
Eu não sei!
Quem se importa?
Você não sabe?
Achei que era o sabe-tudo.
É porque não escuta.
Nunca disse sabe tudo.
Eu disse todo-poderoso.
O ser mais poderoso
do universo.
Olha, tudo o que não sei,
sei que posso aprender.
Vamos para o sol.
Por que está dificultando
os desejos?
Sei que não dá para notar,
mas estou pálido.
Isso é azul-celeste.
Minha cor natural
é azul marinho.
Nos dê um pouco de sol.
Tudo bem, Gênio.
Eu desejo
que nos tire dessa caverna.
Isso!
Ele fez o primeiro pedido.
A Tapetes, Camelos e Caravanas
agradece.
Não esqueça a gorjeta
do gênio na saída.
Se segure, garoto!
Cara, olhe esse mundo.
É tão grande.
Dentro da lâmpada
tudo é de latão.
Latão! Latão! Latão!
Olhe, um pouco de cobre?
Não, latão!
É meio que o problema
com a vida de gênio.
Poderes cósmicos fenomenais,
mas um espaço minúsculo
para viver.
Então isso é mágica?
Ou você que é?
É meio
que um pacote completo.
Pode me avisar
antes de fazer isso?
Você vai se acostumar.
Certo.
Preciso fazer
todos meus desejos aqui?
Se te levar para Agrabah
as pessoas não vão...
Não, não, não.
Posso parecer normal.
Certo.
Completamente normal.
Ainda está azul.
Precisa do coque?
É a cereja do bolo.
Tudo bem, tudo bem.
Então,
o que vai desejar?
Não pensei sobre isso.
Realmente não é "o cara".
Tudo bem.
O que você desejaria?
Ninguém nunca me perguntou
isso antes.
Mas é fácil.
Desejaria ser livre.
Não precisar dizer,
em que posso ajudar?
Do que gostaria?
Bem-vindo à lâmpada.
Posso anotar seu pedido?
Liberdade.
Desejo ser...
Ser humano.
Por que não se liberta?
Tapete!
Escutou o que esse garoto disse?
Por que eu não me liberto?
Único jeito de um gênio
ser livre é
se o dono da lâmpada
usar um dos desejos
para libertá-lo.
A última vez que isso aconteceu
foi tipo,
no dia de São Nunca.
Eu farei isso.
Tenho três, certo?
Na verdade,
tem dois sobrando.
Usou um para nos tirar
da caverna, lembra?
Eu usei? Ou foi você?
Achei que precisava
esfregar a lâmpada.
Certo, garoto de rua.
Vamos revisar.
Tudo bem, Gênio.
O velho truque do macaco
com a lâmpada.
Nunca vi esse.
Vou ficar de olho em você.
Mas posso usar o terceiro desejo
para te libertar agora.
Tem uma coisa sobre desejos.
Quanto mais tem,
mais você quer.
Esse não sou eu.
- Veremos.
- Mas tem uma coisa.
Já vi essa cara antes.
Quem é ela?
Quem é a garota?
- Ela é uma princesa.
- Não são todas?
Trate sua mulher como rainha,
sempre digo isso.
Não, ela é
uma princesa de verdade.
Já falei que não posso fazer
ninguém amar alguém, então...
Não, não.
Nós tivemos uma conexão.
Tiveram?
Ela é inteligente e gentil
e tão bonita.
Mas ela precisa se casar...
Pode me fazer um príncipe?
Tem muita margem
em fazer um príncipe.
Posso apenas
te fazer um príncipe.
Não.
Certo, ficaria com ele
pelo resto da vida.
Viram meu palácio?
Seja específico com as palavras.
- O negócio está nos detalhes.
- Entendi.
O que não entendo.
Se ela gosta de você,
por que mudar?
Eu disse, ela precisa se casar
com um príncipe.
Só quero ir para casa, cara.
Tudo bem.
Posso fazer isso.
Um pedido oficial dessa vez,
para aqueles que estão contando.
E agora eu estou.
Gênio, eu desejo...
- Lâmpada.
- Desculpe.
Tudo certo.
Gênio...
Não a machuque, gênio.
Eu desejo me tornar
um príncipe.
Para trás garoto,
preciso de espaço.
Estou prestes
a te deixar fabuloso.
Gênio?
Um pouco de tontura.
Bem melhor agora, certo?
Acho que já estou
me acostumando.
Certo, um príncipe...
Claro que chique do gueto
não vai dar certo.
Estou pensando
em azul pervinca.
O que é isso?
Não, verde-limão.
- As linhas estão erradas.
- O que é isso?
A cor não combina
com o tom da pele.
A silhueta está confusa.
- Este chapéu é enorme.
- Não é um chapéu enorme.
Vamos, Gênio,
precisa pensar.
Precisamos de algo forte.
Cor de ouro!
- Não! Gênio, está confuso.
- Fomos longe demais.
Precisa ser neutro
para um deserto.
Marfim, bege, gelo, marrom.
Um pouco pesado.
E a multidão enlouquece.
O Gênio!
O Gênio está em chamas!
O Gênio está
em chamas, pessoal!
O Gênio não para!
Alguém me segura!
Alguém me para!
Estou indo longe demais!
O que acharam disso?
O que você acha?
- Gostei.
- Claro que gostou, eu que fiz.
Acho que fui eu.
Estritamente falando,
eu que fiz.
Fiz a maior parte do trabalho.
Você só ficou parado.
- Mas eu entendi.
- Não vão me reconhecer?
Ninguém te reconhecerá.
É como a mágica funciona.
As pessoas veem
o que queremos que vejam.
Certo.
- Quem sou eu?
- Quem...
Príncipe... Ali.
De?
De Ababwa.
Ababwa?
Você não entendeu.
Ababwa.
- Esse lugar existe?
- Existe.
Todo mundo conhece.
Tem um panfleto.
Quente no verão,
moderado no outono.
Deixarei você ler
no caminho.
Como chegaremos lá?
Acho que não consegue
montar em um chimpanzé.
Não ama um macaco fujão?
Fique aí, Abu.
Burro.
Muito pequeno.
Não, muito óbvio.
Precisamos de algo robusto.
Calma, Abu.
Não vai demorar.
Príncipe Ali...
- De Ababwa.
- E agora, para a sua entrada.
O quê?
O que está acontecendo?
Gênio?
Saiam do caminho!
Aí vem o Príncipe Ali!
Salve o Príncipe Ali!
Abra o caminho no seu bazar
Você já vai ver
O grande Ali passar
E quem quiser ver
Chegue aqui, mas chegue mais
Os sinos tocando
Tambores rufando
Pra receber o rapaz
Príncipe Ali é este aqui
Ali Ababwa
Ajoelhar, reverenciar
Será legal
Espero que ele os ame
Ouvindo o seu salam
Saudando
Seu séquito sensacional
Príncipe Ali reina aqui
Ali Ababwa
É fortão e valentão
O grande Ali
Bandidos ele enfrentou
E mais de cem derrotou
Quem foi que os espantou?
Foi o príncipe Ali
Garotos, o que ele tem?
Tem setenta camelos dourados
Garotas, o que ele tem?
E pavões ele tem um montão
Tem também
Os mamíferos raros
Parece o Sultão
Não acham, não?
É fantástica, a coleção
Príncipe Ali, o mais belo aqui
Ali Ababwa
Tem um corpo
Que eu queria ter para mim
As moças aí, se preparem
Abaixem o véu e reparem
Só olhem bem e se amarrem
No Príncipe Ali
Ele tem mais
De cem macaquinhos
Cem macaquinhos!
Queremos vê-los!
Quem quiser pode vê-los aqui
Sem pagar
Ele é muito bom
Tem servos e tem criadinhos
Prontos pra atender!
E para fazer o que ele quiser
Todos servem com frenesi o Ali
Príncipe Ali!
Príncipe A...
Estamos esperando
pelo senhor.
Não faremos até fazer.
O senhor consegue!
Aí está!
Príncipe Ali
Vive a sorrir
Ali Ababwa
Soube que uma princesa gata
Mora aqui
Por isso se engalanou
E rápido aqui chegou
Com seus elefantes
Lhamas peludas
Ursos, leões
Cornetas também
Faquires e cozinheiros
E passarinhos
Que cantam em si
E em mi
Ao Príncipe Ali!
Onde eles estão?
- Relaxa.
- Por que estão demorando?
Aí vem o homem.
O que está fazendo?
Abaixe isso.
- Estou me apresentando.
- Abaixe os braços.
É um prazer recebê-lo
em Agrabah, Príncipe Ali.
- Como quebrou isso?
- Não sei. Caiu.
É um prazer conhecê-lo.
O prazer é tão igual
para mim,
Vossa Majestade, Senhor.
O senhor parece
muito sereno.
Isso é uma cortesia,
não uma reverência. Levanta.
Receio não conhecer Ababwa.
- Bem, é ao norte.
- Fica ao sul.
Temos um norte e um sul.
- O quê?
- É próximo, se quiser ir...
Por ali, pode achar se procurar.
- Não me ajude.
- O mundo está mudando, Jafar.
Parece que tem um novo país
a cada dia.
Não encoste em mim.
Bem.
Sim.
O senhor é muito sábio.
Fale que temos presentes,
por favor.
Sim! Temos coisas!
Presentes!
Você organizou isso?
Sim, aqui vamos nós!
Presentes!
Chegando agora.
Temos especiarias.
Camelos dourados.
E colheres,
pequenas colheres.
- Colheres!
- Como fazem tão pequenas?
Temos geleias.
- Geleias?
- Geleias.
Sim, geleias!
Geleias de inhame!
- Geleias de figo.
- Geleias de inhame!
E geleias de tâmara.
Sem sementes.
Deliciosas e exóticas.
Pare de falar de geleia.
- O quê?
- Temos joias.
Joias!
Temos joias!
E aquilo!
Logo ali.
Escondido para...
criar suspense.
Isso é uma roda?
É muito valiosa.
E o que espera comprar
com algo tão valioso?
Você!
Não! Não, não!
Um momento com você!
Um momento.
Não é...
Está sugerindo
que estou à venda?
Claro.
Que não! Não.
Claro que não.
É frio e escuro
naquela lâmpada.
Mas é melhor que isso.
Com licença,
preciso me retirar,
para encontrar pão.
Para as geleias.
Não,
não foi o que quis dizer.
Você foi bem.
Não foi o que quis dizer.
Deixe-a em paz.
Você não foi bem.
Terá outra chance de falar
novamente.
Esperamos que se junte a nós
hoje à noite, Príncipe Ali.
Celebraremos nossa colheita.
Claro...
Vossa Majestade Serena.
Nos juntaremos a vocês.
Suave.
Em 10 mil anos,
nunca me senti
tão envergonhado.
Não se preocupe.
Ainda tem chances.
Só faça o que sempre faz
numa festa.
Nunca fui a uma festa.
- O quê?
Então volte para o quarto.
- Não vai estragar minha noite.
- Príncipe Ali.
Podemos conversar?
Em particular?
Isso não envolve seu servo.
Estarei ali,
cuidando da minha vida.
Sei quem você é.
- Sabe?
- Sei.
É um homem muito ambicioso,
como eu.
Creio que não fomos
devidamente apresentados.
Jafar, Vizir do Sultão.
Posso ser um valioso aliado
parar ajudá-lo a conseguir
o que quer.
Vou pensar nisso.
Não quero enrolar
a Princesa.
Talvez eu não esteja
sendo claro.
Essa oferta
não vai durar muito.
- Príncipe Ali...
- Com licença.
Príncipe Ali,
sua presença é solicitada.
Então acho
que esse é "o cara".
Esse é o cara.
Certo, lá está ela.
É a sua chance.
Quer saber?
Tem muitas pessoas.
Acho que não consigo.
- Você vai ficar bem.
- Certo.
Vai ser fácil.
Veja a criada dela.
Ela vai pegar ponche,
acho que estou com sede.
Não, não, não.
Não pode me deixar.
- Elas vão perceber.
- Não vão, não.
Tudo que tem que fazer
é andar até lá.
E falar,
também tenho que falar.
Certo, me escute.
Eu moro numa lâmpada.
Mas isso é uma festa.
Não estrague minha festa.
Certo?
Eu gosto de festas.
Vá pegá-la!
Certo.
Princesa Jasmine!
Você!
Ainda está aqui.
Sim.
O que está fazendo?
Só conferindo
a temperatura da água.
Por que você não está lá?
Como vou competir com isso?
Olhe para ele.
Ele é tão principesco.
Tem que ter mais confiança
no que tem a oferecer.
O que tenho a oferecer?
Conhecimento
de como roubar comida?
Como pular entre prédios?
Já o Príncipe Ali tem joias.
Pare, pare, pare.
Fiz você parecer
um príncipe por fora.
Não mudei nada por dentro.
Príncipe Ali te trouxe
até a porta.
Mas Aladdin tem que abri-la.
Veja, o Sultão gosta de mim.
Certo, talvez ele deixe
que você seja esposa dele.
Olhe isso. Outro príncipe
mais interessado em Baba.
Eu não sei. Acho que talvez
esse seja diferente.
E ele vem com um amigo
incrivelmente atraente.
Por favor, que dê certo.
E quanto ao Príncipe Ali?
Olhe para ele,
está tentando tanto.
E esse é o problema.
Hora do show.
Não, estou esperando
o momento certo.
Nada de esperar.
Chega de espera.
Não. Eu estou
no comando, certo?
Eu digo quando
é o momento certo.
Sério? Sério?
Ele está aqui, diga algo.
Aja naturalmente.
Oi!
Me desculpe pelas...
geleias.
E as joias e o...
E por comprar você.
Não era eu.
Era eu.
Eu não, era eu.
Não tenho um gêmeo ou algo.
Mas eu...
- Quer...
- Dançar? Eu adoraria.
Sim.
Dançar?
Vai. Vai.
O que eu faço?
Apenas dance...
Está ótimo.
Tem algo de muito estranho
com ele.
Fique de olho
no Príncipe Ali.
Virou as costas.
Talvez eu tenha ido
longe demais
com a cambalhota,
mas aquela dança
talvez seja a melhor coisa
que você fez na vida.
Foi muito bom.
Mas nada
parece impressioná-la.
Sim, é loucura.
Nem joias ou geleias.
Se não posso impressioná-la,
me pergunto quem pode.
O que isso quer dizer?
Só estou dizendo,
tente ser você mesmo?
Mas ela tem que casar
com um príncipe.
Se tivesse alguns minutos
com ela, sei que poderia...
- Precisa me colocar lá.
- É um pedido oficial?
Não. É um favor,
para um amigo.
Veja bem, gênios não têm
amigos de verdade.
Você não disse
que nunca teve um amigo assim?
Não. Eu disse que você
nunca teve um amigo assim.
Quando você é um gênio,
alguém sempre
quer algo de você.
- É esquisito.
- Você está certo.
Além disso, envolveria
distrair certa criada...
Sei o que está fazendo.
Você me pegou.
Te vejo lá?
Boa noite.
Como você passou
pelos guardas?
Passei de fininho.
Por todos os 48?
Até pelos que comem fogo?
- Impressionante.
- É porque eu sou...
É o que as pessoas
dizem sobre mim.
Isso não saiu
do jeito certo.
Ninguém diz isso.
Não sei por que falei isso.
Elas são lindas.
Ela vai odiá-las.
Diga ao Príncipe que o caminho
ao coração dela é pela mente.
Na verdade,
essas são de mim para você.
Pode me dar licença
um segundo?
Espere, só...
"É o que as pessoas
dizem sobre mim."
Vamos, Gênio!
Minhas favoritas.
Eu aceito.
Por favor, continue.
Estava notando
como a noite está adorável.
Na festa,
eu notei você notando
como eu sou adorável.
Certo.
Como estou indo?
Desajeitado,
mas de uma maneira charmosa.
Uma voltinha.
Gostaria de dar
uma voltinha noturna?
Só nós dois?
De propósito?
Sim. Como pessoas.
Só um segundo.
Está bem.
Por que eu disse
"como pessoas"?
O garoto é contagioso.
Vai.
Nunca fiz isso antes.
Como funciona?
Você gosta
de queijo de cabra?
Entre.
Na verdade,
já estou aqui dentro.
Não se mexa.
Só voltei
porque você saiu...
Como chegou aí?
Tapete mágico?
Estou feliz que esteja aqui.
Está?
Tentei achar Ababwa,
mas parece não estar nos mapas.
Pode me mostrar?
Adoraria.
Rajah, não vamos comer
o príncipe hoje.
Ele precisa das pernas
para dançar.
Fui longe demais
com a cambalhota?
Um pouco.
- Ababwa?
- Sim.
Gênio,
preciso achar Ababwa.
O outro irmão, o baixinho.
Não o que me deu a cabra.
Ela tem vários mapas.
Ababwa, claro.
Ababwa.
Guardanapos de iaque
não são fáceis de encontrar.
TERRA DA FANTASIA
SEJA VOCÊ MESMO
Você perdeu seu país?
Meu país?
Não. Não.
Aqui está.
Acho que não.
Eu procurei...
Aqui.
Como não vi isso?
Mas quem precisa de mapas?
São velhos e inúteis.
E não possuem valor prático.
Mapas são como eu vejo
o mundo.
Achei que uma princesa
pudesse ir aonde quisesse.
Não essa princesa.
Bem, você...
Você gostaria...
Desculpe.
Desculpe-me.
Rajah.
Obrigado...
Por isso.
Eu estava dizendo...
Você deveria ver
esses lugares.
Tem um mundo todo
fora dos livros e dos mapas.
Você quer?
Como?
Há guardas na porta.
Quem disse algo
sobre portas?
O que está fazendo?
Às vezes, Princesa...
Às vezes,
você precisa se arriscar.
O que acabou de acontecer?
O quê?
Isso é...
Um tapete mágico.
Você confia em mim?
O que você disse?
Confia em mim?
Confio.
Olha, eu vou lhe mostrar
Como é belo este mundo
Já que nunca deixaram
O seu coração mandar
Eu lhe ensino a ver
Todo encanto e beleza
Que há na natureza
Num tapete a voar
Um mundo ideal
É um privilégio ver daqui
Ninguém pra nos dizer
O que fazer
Até parece um sonho
Um mundo ideal
Um mundo que eu nunca vi
E agora eu posso ver
E lhe dizer
Estou num mundo novo
Com você
Eu num mundo novo
Uma incrível visão
Neste voo tão lindo
Vou planando e subindo
Para o imenso azul do céu
Um mundo ideal
Feito só pra você
Nunca senti tanta emoção
Pois então aproveite
Mas como é bom voar
Viver no ar
Eu nunca mais
Vou desejar voltar
Um mundo ideal
Com tão lindas surpresas
Com novos rumos pra seguir
Tanta coisa empolgante
Aqui é bom viver
Só tem prazer
Com você
Não saio mais daqui
Um mundo ideal
Que alguém nos deu
Feito pra nós
Somente nós
Só seu e meu
De todos os lugares
que vimos,
esse é, de longe,
o mais bonito.
Às vezes você só precisa ver
de outra perspectiva.
São eles, as pessoas.
Eles que o deixam bonito.
E precisam de um líder
que saiba disso.
Não sei por que acho
que poderia ser eu.
Porque deveria ser você.
Acha mesmo?
O que eu acho importa?
Olha aquele macaco lá embaixo.
É o Abu?
Não, não pode ser o Abu,
ele...
Então, quanto nomes você tem,
Príncipe Aladdin?
- Não, não, eu...
- Quem é Príncipe Ali?
Eu sou o Príncipe Ali.
Como conhece a cidade
tão bem?
Vim para Agrabah antes.
Porque, para conhecer um povo,
tem que vê-lo por si mesmo.
Mas você já sabe isso.
Quando nos conhecemos,
estava disfarçada na sua cidade.
Você nos viu chegar,
com dançarinos, um elefante
e um tapete mágico.
Como um ladrão de rua
poderia ter tudo isso?
Mas como
eu não reconheci você?
Ninguém vê seu eu verdadeiro
quando se é da realeza.
Sinto muito.
Estou envergonhada.
Digo, já viu mais Agrabah
em dias
do que eu vi
minha vida toda.
Seria melhor...
voltar ao castelo.
Já?
Até amanhã, Princesa.
Boa noite.
Isso.
Fascinante.
Gostei desse sorriso.
- O encontro foi bom?
- O melhor.
Foi melhor que o melhor.
Ela descobriu
que eu era o Aladdin.
Disse que isso
não aconteceria.
Digo, a magia do gênio
é só uma fachada.
Em algum momento,
a verdadeira personalidade
sempre brilha.
Mas isso é bom, não é?
Agora ela sabe.
- Bem...
- Bem, o quê?
Ele disse que estava só fingindo
ser ladrão para ver a cidade.
Mas na verdade,
é um príncipe.
Eu a convenci
de que eu era um príncipe.
E acreditou nele?
- E ela acreditou?
- Acho que sim.
Uma hora, terá que falar
a verdade para ela.
Uma hora, eu direi a ela.
Enfim,
meio que sou
um príncipe agora.
Então, vai beber desse copo.
Não acha que quer acreditar
porque tem que ser um príncipe,
mas não pode se casar
com um ladrão?
Não.
Eu acredito nele.
Acredito mesmo.
Quando for a hora certa,
eu direi a ela.
- Bom dia?
- Bom dia.
De novo, não.
Por favor, eu...
Cavalheiros.
Acho que estão
me confundindo...
Acho que não sabem
quem eu sou.
Não.
Eu sei quem é você.
- Aladdin.
- Aladdin?
Aladdin.
Não sei quem é esse.
Sou o Príncipe Ali...
- Um rato de rua.
- De Ababwa.
Um príncipe de um reino
que não existe.
Que agora possui
o tapete mágico
da Caverna das Maravilhas.
O único jeito disso
ser possível...
Onde está seu macaco?
É se encontrou
um certo tesouro.
Meu tesouro.
Onde está a lâmpada?
Isso claramente
é um mal-entendido.
Sou o Príncipe Ali.
Se eu jogá-lo dessa sacada,
e você for quem diz ser,
terá uma morte
por afogamento.
Se sobreviver,
é só porque tem a lâmpada.
E, nesse caso,
terei minha reposta.
Pela última vez...
Onde está a lâmpada?
Ouça.
- Não sei quem pensa que sou.
- Adeus, Aladdin.
Não!
Mas que...
Garoto!
Certo.
Não posso te tirar daqui
a menos que faça um desejo.
Tem que fazer um desejo!
Vamos, acorda!
Beleza,
tente formar as palavras.
"Eu desejo".
Garoto, vamos lá,
acorda.
Acorda.
Precisa pensar.
Pensa.
Beleza. Beleza.
Tem muita margem nisso,
mas vale a pena tentar.
Eu, Aladdin, em plena posse
das faculdades mentais,
declaro
que meu segundo desejo
é ser salvo da morte.
Tomei a liberdade
de pôr a data de ontem.
Espero que não se importe.
Aqui vamos nós.
Qual é, garoto!
Garoto!
Garoto, por favor.
Acorda.
Acorda, garoto.
Acorda, por favor.
Provavelmente deveria
ter escolhido o outro lado.
Como está?
Obrigado, Gênio.
Sem problema,
eu estava por perto.
Achei que tinha dito
nada de favores.
Eu...
Achei que tinha dito
nada de amigos.
Beleza...
Na verdade,
te custou um desejo.
Não importa o custo.
Você salvou a minha vida.
É verdade.
Digo, para falar a verdade,
foi um trabalho em equipe.
Obrigado.
Temos que parar o Jafar.
Isso não vai ser fácil.
O Sultão acredita nele
plenamente.
Ele enganou todo mundo.
Talvez nem todos.
Ouvi o Príncipe Ali conversando
com seu conselheiro
sobre voltar com exército
e conquistar Agrabah.
O quê?
Parece que ele fugiu
durante a noite.
Jasmine.
Você ouviu isso dele, Jafar?
Você o viu fugir?
Sim. Com meus próprios ouvidos
e meus próprios olhos.
Então, qual é o problema,
princesa?
Este é o problema, Jafar.
Se o que diz é verdade,
por que o Príncipe Ali
- ainda está aqui?
- Vossa Majestade.
Príncipe Ali.
Que surpresa.
Vossa Alteza, seu conselheiro
não é quem diz ser.
- Não sou quem eu digo que sou.
- Baba...
ele tentou matar
o Príncipe Ali.
Jafar,
pode me explicar isso?
Posso.
Meu Sultão...
Você sabe
que minha lealdade é sua.
Sua lealdade.
Isso.
Príncipe Ali, você se convidou
para vir à nossa cidade.
E nós o recebemos
como nosso convidado.
Mas acredito
que suas intenções são...
enganosas.
Você é um grave perigo
para Agrabah,
- e será tratado como tal.
- Baba...
- o que está dizendo?
- Chega, Jasmine!
Jafar me contou
sobre a ambição do Príncipe Ali.
- O cajado.
- Ele está aqui pelo meu trono.
Hakim!
Baba?
- O que aconteceu?
- Ele o enfeitiçou.
Ele não é confiável.
- Vossa Majestade.
- Ele quer seu trono.
Jafar, você era
meu conselheiro mais confiável!
Hakim!
Coloque-o na masmorra!
Pense como é rápida
a mudança das areias do poder
na tempestade, Hakim.
Eu sou fiel ao meu Sultão.
Como você deveria ter sido.
A lei é a lei.
Príncipe Ali,
devo-lhe minhas desculpas.
Bem, Vossa Alteza,
há algo que eu...
gostaria de explicar.
Sua honra e integridade
nunca mais serão questionadas
aqui em Agrabah.
- Eu...
- Um jovem
mais nobre
e sincero nunca agraciou
as câmaras deste palácio.
Bem...
Eu ficaria honrado
em chamá-lo de meu filho.
Se isso...
for algo que alguém queira.
Então, conquistou a garota.
Digo, acredite,
tive dúvidas após o seu...
fiasco com as geleias.
Mas você deu um jeitinho.
Dei, não dei?
Finalmente peguei
o jeito de príncipe.
Não foi bem isso
o que eu quis dizer.
Você estava certo.
As pessoas veem
o que querem ver.
Aladdin já era.
Sou o Príncipe Ali agora.
Já pensou em tudo agora,
não é, garoto?
Eu estava pensando
no meu último desejo e eu...
Não posso fazer isso
sem você.
Sei que disse que usaria
para libertá-lo,
mas ouviu o Sultão.
- Não posso jogar tudo fora.
- Então...
Não dirá a verdade para ela?
- Vai continuar com a mentira?
- Não é mentira.
As pessoas podem mudar.
Podem mudar, certo.
E?
Isso é uma coisa ruim?
Tudo está melhor agora.
Ninguém se machucou.
Prefere que eu volte
para as ruas
e roube para sobreviver?
Eu...
Pensei que ficaria feliz
por mim.
Mas só se importa com meu desejo
para libertar você.
Garoto,
não me importo
com esse desejo.
Isso é sobre você.
O que está acontecendo
com você.
Você prefere mentir
para alguém que ama,
a desistir de tudo isso.
Você não entende, Gênio.
Pessoas como eu
não conseguem nada
a não ser fingindo.
Acho que talvez
você não entenda.
Quanto mais você ganha
fingindo,
menos você vai
realmente ter.
Dez mil anos,
e nenhuma vez, nunca...
chamei um mestre
de amigo.
Eu quebrei as regras
por você.
Salvei sua vida...
E para quê?
Você está partindo
meu coração, garoto.
meu coração.
Gênio, não. Qual é!
Mestre.
Quem ele pensa que é?
Ele deveria me servir.
Sou o mesmo que sempre fui
por dentro, certo, Abu?
Está de brincadeira?
Por que esfregaria a coisa
embaixo do...
Arco.
Ladrão?
Lalau?
Eu não sou mau
Pois eu na realidade
Não sou só o pobre Aladdin
Hão de ver que há bem mais
Em mim
Mesmo se esse sonho acabar
Mesmo se ela fugir
De mim
Jafar.
Deveria ter deixado Agrabah
quando teve a chance.
Por que sair quando a cidade
me pertence agora?
- Acabou, Jafar.
- Acabou para você.
Aguentei sua incompetência
descarada por muito tempo.
- Hakim.
- Próprio trono.
Gênio!
Para meu primeiro desejo,
desejo ser
o Sultão de Agrabah.
O quê?
- Como quiser, mestre.
- Não.
- Hakim!
Você obedece ao Sultão.
Então agora
você me obedece.
Você conhece a lei, Hakim.
Não.
Meu Sultão!
- Meu Sultão!
Hakim.
Mobilize um exército
para invadir Sherabad.
- Sherabad?
- Não pode...
Acho que já ouvimos
o bastante de você.
É hora de começar a fazer
o que já deveria ter feito.
Fique em silêncio.
Guardas! Retiram-na daqui!
Controle esse gato
se souber o que é bom para você.
Rajah.
Está tudo bem.
- Não toquem nela!
- Baba.
Jasmine.
Chegou a hora do mundo mudar
Essa história é antiga
Uma princesa não deve falar
Não há o que eu não consiga
Não dá
Eu tenho que ser firme
E podem tentar
Eu não vou me silenciar
Ninguém me cala
Não fico mais quieta
E nada mais me afeta
Decidi, ninguém mais me cala
Me cala
É a hora
Nada mais me abala
Ninguém me tira a fala
Eu cansei
Ninguém mais me cala
Não adianta me prender
Eu não irei me entregar
Tenho muito pra viver
Eu vim ao mundo pra voar
O meu corpo grita
Nada me cala
Nem venha tentar
Que não me intimida
Eu cansei
Ninguém mais me cala
Me cala
E tem mais
Ainda que alguém me oprima
Mas ninguém me subestima
Eu cansei
Ninguém mais me cala
Decidi que ninguém me cala
Me cala
Hakim!
Levem-na embora!
Diga a eles, Hakim.
Você era apenas um menino
quando seu pai veio
trabalhar no terreno.
Mas você cresceu
para se tornar
nosso soldado mais confiável.
Como homem,
sei que você é leal e justo.
Mas agora
você tem que escolher.
O dever nem sempre é honra.
Nosso maior desafio
não é falar
contra nossos inimigos,
mas desafiar aqueles
cuja aprovação mais buscamos.
Jafar não é digno
da sua admiração
nem do seu sacrifício.
Não desejo nada além de glória
para o Reino de Agrabah.
Não. Você busca a glória
para si mesmo.
E você ganharia
nas costas do meu povo!
Hakim.
Estes homens
seguirão aonde você for,
mas cabe a você.
Você vai ficar em silêncio,
enquanto Jafar destrói
nosso amado reino?
Ou você vai fazer
o que é certo?
E ficar ao lado
do povo de Agrabah?
Minha Princesa.
Perdoe-me.
Meu Sultão.
Hakim.
Guardas!
Prendam o Vizir.
Esfregue a lâmpada.
Então é assim que vai ser.
Nem mesmo o título de Sultão
acordaria o rebanho
do sono deles.
Eu deveria saber.
Se não se curvar
diante de um Sultão,
você vai se agachar
diante de um feiticeiro.
Gênio!
Desejo me tornar o feiticeiro
mais poderoso que existe.
Como quiser, mestre.
Isso vai ser divertido.
Hakim.
Tinha muitos planos para você.
Mas agora...
Você não é mais útil
para mim.
Talvez seus homens queiram
segui-lo ao calabouço.
Você também.
Príncipe Ali!
Não seria nosso Príncipe Ali...
- Ali!
- Ou deveria dizer...
Aladdin.
- Aladdin.
- Ele fingiu o tempo todo.
Um impostor.
Não existe um Príncipe Ali.
Nunca existiu.
Ele é só um mentiroso
e ladrão.
Desculpe.
Você é insignificante.
Uma irritação que não precisarei
mais tolerar quando...
garantir
sua morte agonizante
banindo-o para os confins
da Terra.
- Não!
Não.
Abu!
Eu poderia simplesmente
matar todos vocês.
Mas seria um pagamento
inapropriado para anos
de humilhação e negligência.
"Ponha-se no seu lugar,
Jafar."
"Esqueça de si mesmo,
- Jafar.
- Não.
Baba, você precisa sofrer.
- Como eu sofri.
- Baba?
Me ver comandando seu reino
será o suficiente?
- Pare!
- Mas ver meus inimigos acabarem
- seus aliados desdentados...
- Por favor, pare com isso!
Não, a melhor punição será
me ver conquistar
- o que você mais ama.
- Não!
- Baba!
- E casar com a sua filha.
Não!
Ela nunca se casará
com você.
Faço o que quiser!
Pare com isso!
Pare com isso.
Abu!
Você está bem?
Vamos sair daqui.
Não.
Vossa Alteza, Sultão.
Com honestidade e sinceridade,
- aceita a Princesa Jasmine...
- Aceito.
Sim, eu aceito.
Princesa.
Princesa Jasmine,
aceita o Sultão como seu esposo?
Fale, mulher!
- Aceite.
- Eu...
Sim?
Eu...
não aceito!
- A lâmpada!
- Pare-a!
Não, Jasmine!
Não!
A lâmpada! Iago!
- Você está bem?
- Estou!
Segure firme!
- A lâmpada!
- Abu!
Tapete,
me coloque ali em cima!
Abu!
Pule!
Você não é nada
sem seu cetro!
Nada!
Tapete!
Jasmine.
Puna-os.
O gênio deve ver.
Como o velho disse,
"Deveria ter deixado Agrabah
quando teve a chance."
Eu disse que devia
pensar grande.
Você poderia ter sido
o homem mais poderoso.
Mas agora,
estou com a lâmpada.
Tenho o poder.
Não vai achar o que busca
na lâmpada, Jafar.
Tentei e falhei,
você também falhará.
Você acha?
Mas eu sou o Sultão!
Sou o maior feiticeiro
que o mundo já viu.
Criarei um império
que a história não ignorará.
Posso destruir cidades.
Posso destruir reinos!
E posso destruir você.
Verdade.
Mas quem te fez sultão?
Quem te fez um feiticeiro?
Sempre terá algo,
algum homem, algum ser
- mais poderoso que você.
- O quê?
O gênio lhe deu poder,
e ele pode tirá-lo.
- Ele serve a mim!
- Por ora.
Mas nunca terá mais poder
que ele.
Você mesmo disse...
Ou é o mais poderoso
ou não é nada.
Você sempre será
o segundo.
Segundo!
Segundo?
Só segundo?
Ele serve a mim!
Garantirei que ninguém mais
diga essas palavras!
Gênio!
O meu último desejo
é me tornar
o ser mais poderoso
do universo!
Mais poderoso que você!
Tem muita margem
nesse desejo,
mas...
O ser mais poderoso
do universo!
É para já!
O ser mais poderoso
do universo!
Finalmente!
Segundo nunca mais!
E eu achava
que tinha poder antes!
Primeiro, vou acabar
com aqueles tolos em Sherabad.
O que você fez comigo?
Não fiz nada com você,
Jafar.
O que você fez comigo?
Foi o seu desejo, não meu.
Um gênio pode ter
poderes cósmicos fenomenais...
Mas um espaço minúsculo
para viver.
Um gênio, sem um mestre,
volta para a lâmpada.
Não vou me esquecer de você,
garoto!
Guarde minhas palavras!
Não vou esquecer
o que fez comigo!
Adeus, Jafar.
Papagaio!
Você vem comigo!
Não!
- Baba!
- Levante-se.
Uns dois mil anos na Caverna
das Maravilhas vão te acalmar.
Espere.
Como posso agradecer?
Não, não.
Não precisa me agradecer.
Mas espero que aceite
minhas desculpas.
Peço desculpas,
a vocês dois.
Principalmente você.
Você merece
muito mais.
Todos cometemos erros.
Aladdin.
Espero que encontre
o que procura.
Que bagunça aí, Abu.
Deixe-me cuidar disso.
Bonitinho.
Não. Nada de carinha triste,
está bem?
Tenho uma ideia.
É o seu último desejo.
Realeza foi a ideia certa.
Só temos que dar
uma melhorada.
O que estou pensando
é o seguinte.
Aladdin, o príncipe guerreiro.
Um nobre coração
numa terra de ladrões.
Jasmine!
Gostou?
Não? Certo, está bem.
Entendi perfeitamente.
O que você precisa é disso.
São as leis de Agrabah
por decreto real.
E... aqui está!
"Precisa casar
com um príncipe."
Mas, é só você dizer
as palavras,
e essa lei desaparece.
Você e a princesa
ficarão juntos para sempre.
Você pode fazer a lei
desaparecer?
Por favor.
Como se nunca tivesse existido.
Certo. Último desejo.
Vamos lá.
Certo.
Último desejo.
- Gênio.
- Estou pronto. Vamos lá.
- Eu desejo...
- Terceiro e último desejo.
Eu desejo...
que você seja livre.
O quê?
Espere.
Eu estou...
Calma, calma...
Mande-me fazer alguma coisa.
Traga-me geleias.
Vai você pegar?
Vai você pegar!
Obrigado.
Não.
Eu que agradeço, Gênio.
Devo tudo a você.
O que vai fazer agora?
Na verdade, tem uma...
criada...
com quem eu adoraria viajar
pelo mundo.
Se ela me aceitar.
Quando partimos?
Aliás, quero ter filhos.
Claro! Dois!
Lian e Omar,
três anos de diferença.
Vão nos amar
e farão muitas perguntas.
E você vai diverti-los
com histórias e músicas.
- Vamos ter um barco.
- Dos grandes,
com vários andares
e velas magníficas.
Estava pensando
em um pequeno.
- Perfeito.
Sente comigo, minha filha.
- Desculpa.
- Baba, por que você...
Por favor,
me deixe terminar.
Eu temia perder você
como perdi sua mãe.
Tudo que eu via
era minha filhinha.
Não a mulher
que você se tornou.
Você me mostrou coragem
e força.
Você...
é o futuro de Agrabah.
será a próxima Sultana.
Obrigada, Baba.
Como Sultana,
você pode mudar a lei.
Ele é um bom homem.
Aonde ele foi?
Pare, ladrão.
Sua Sultana ordena.
Sultana?
Estou encrencado?
Só porque foi pego.
FIM
Seus amigos fazem isso?
Nunca teve um amigo assim