Foi um grande erro
reconhecer esta boneca.
E através disso,
o espírito inumano enganou-os.
Deram-lhe autorização
para infestar as vossas vidas.
O que é um espírito inumano?
É algo que nunca andou
pela Terra em forma humana.
É algo demoníaco.
Então,
a boneca nunca foi possuída?
Não,
foi usada como veículo.
Foi movida para dar
a impressão de possessão.
Espíritos demoníacos
não possuem coisas.
Possuem pessoas.
Queria entrar dentro de ti.
E dada
esta característica incomum,
a boneca terá de ser
devidamente cuidada.
Cuidada?
Devia ser destruída.
Isso só piorava as coisas.
Achamos melhor que a boneca
venha connosco.
Vamos guardá-la
num lugar seguro.
Parece-me uma óptima ideia.
É toda vossa.
Quanto tempo mais achas?
Cerca de uma hora.
Porque não te recostas?
Descansa um pouco.
Não, perdes-te ao vires
do supermercado para casa.
Se eu fizer isso,
podemos acabar na Califórnia.
Bem, então acordas
ao som do Pacífico.
Não há nada de mal nisso.
Vou apanhar a Judy
pelo caminho.
Parece-me muito bem, Ed.
Devíamos planear isso.
O que é isto?
Têm de dar a volta.
Acidente muito grave à frente.
Podemos fazer alguma coisa?
É médico ou algo do género?
Algo do género.
Só quis dizer se precisar
de mais um par de mãos.
Sim.
Temos tudo controlado.
Obrigado.
Bela boneca.
Isso é o que pensa.
Muito bem, vai voltar
para a última saída.
Vai saltar a 26,
isso vai dar-lhe a saída.
- 26. Entendi.
- Obrigado, Sr. Agente.
Um tipo e a sua boneca.
Acho que perdemos
a nossa saída.
Não perdemos.
Bridgewater é ali à frente.
Bridgewater?
Old Ridge Road.
Onde foste buscar
a Bridgewater?
Bem, sabes que mais?
Acho que perdemos a nossa saída.
Vou ficar de olho
no Pacífico.
Ed?
- Ed?
- Espera, espera.
- Vá lá...
- O que aconteceu?
Vou abrir o capô
e descobrir.
Tem cuidado.
Aí vamos nós.
CEMITÉRIO MARYVILLE
Gosto da sua boneca.
Eu tenho frio.
Acabaste de ter um acidente.
Tive?
Desculpa. Fios cruzados.
Isto deve dar.
Querida, estás bem?
Ed!
Estou bem.
Desculpem!
De repente foi como se alguém
tivesse tomado conta do camião.
Não tinha controlo.
Está bem?
Estou bem.
É a boneca, Ed.
É um farol
para outros espíritos.
Por aqui.
Padre,
quanto mais cedo melhor.
Sim.
"Não sejas sábio
aos teus próprios olhos."
"Temei ao Senhor
e afastai-vos do mal."
"A maldição do Senhor
está na casa dos ímpios."
"Mas Ele abençoa
a habitação dos justos."
"Com efeito,
Ele escarnece dos escarnecedores,"
"mas dá graça aos humildes."
"Os sábios herdarão a glória,"
"mas a vergonha será
a exaltação dos tolos."
Ámen.
Precisamos de outra barreira
de protecção.
Algo santo.
Concordo.
A bênção não fará muito.
O vidro da capela
que recebemos da Igreja da Trindade
antes de ser demolida.
Onde está?
AVISO
POSITIVIDADE NÃO ABRIR
"Perdoai a quem"
"nos tem ofendido"
"e não nos deixeis
cair em tentação,"
"mas livrai-nos do mal".
Ámen.
Resultou?
O mal está contido.
A SALA DE ARTEFACTOS WARREN
CONTÉM A MAIOR
COLECÇÃO PRIVADA DE OBJECTOS
ASSOMBRADOS E AMALDIÇOADOS DO MUNDO.
DEVIDO AO MAL EXTREMO
CONTIDO NO INTERIOR,
OS WARRENS TÊM A SALA
ABENÇOADA SEMANALMENTE.
ENQUANTO CADA OBJECTO TEM A SUA
PRÓPRIA HISTÓRIA ÚNICA E ATERRADORA
HÁ UM ARTEFACTO QUE OS WARRENS
CONSIDERAM MAIS MALÉVOLO
DO QUE QUALQUER OUTRO...
ANNABELLE
ANNABELLE 3
O REGRESSO A CASA
UM ANO MAIS TARDE...
HERÓIS OU FRAUDE?
Muito bem, Judy.
Acabei de ver a Mary Ellen encostar.
Vai buscar as tuas coisas.
Mas primeiro
põe os teus cereais no...
Está bem. Esquece.
Eu faço.
EXORCISMO CONTROVERSO
DESENCADEIA DEBATE
O que é?
Bem?
És a minha heroína.
O dinheiro da pizza
está na banca
e os números
estão ao pé do telefone.
Perfeito.
E voltaremos
amanhã de manhã cedo.
Levem o tempo que quiserem,
vamos ficar bem. Não é, Judy?
Sim.
- Então, vais...
- Portar bem? Sim.
E vais lembrar-te
de ir para...
Para a cama a horas.
Claro.
- Está bem, não te esqueças de...
- Divertir.
- Eu sei.
- Isso também.
Ensaiaram isso, ou quê?
Terra à Judy!
O que se passa?
Nada.
Estou bem.
São só mais umas horas
até ao fim-de-semana.
Vou correr ao mercado
para comprar mantimentos
durante o meu período livre.
Venho buscar-te depois,
está bem?
Parece óptimo.
Adeus, Judy!
Tem um bom dia!
Sra. Faley, é mesmo aqui.
Deixe-me mostrar-lhe.
Como pudeste não me dizer
o que os Warrens
faziam na vida?
Não devias estar
na aula de matemática?
Mary Ellen!
Tomei conta dos Smiths
mais de dois anos
e nunca te contei
o que eles faziam.
O que fazem eles?
São pediatras.
Então não é a mesma coisa.
Bem, obviamente,
vou mais tarde.
Temos aquele projecto
de estudos sociais
em que temos de trabalhar.
Não temos nenhum projecto.
Está bem, mas como
é que eles sabem?
Ela é psíquica.
Então, são heróis.
Acho que estão preocupados
como pais
que não querem
influências negativas
à volta da filha.
Que influência negativa?
Porque às vezes fico de fora
depois do recolher obrigatório?
Entre outras coisas.
Então, como é dentro de casa?
É tudo música assustadora
e teias de aranha?
Não, é um subúrbio maçador.
O interior do teu cacifo
é mais assustador.
Espera. De quem é a festa,
e porque não fui convidada?
Os anos da Judy estão a chegar,
então vamos celebrar mais cedo.
És mesmo a melhor ama, sabias?
Elogios não te levam
a lado nenhum.
E ameaças?
Já reparaste quem está
a trabalhar na caixa?
- Tenha um bom dia.
- Farei isso.
- Muito obrigado.
- Até breve.
Não o farias.
Sabes o que lhe chamam, certo?
- Tenha um bom dia.
- O quê?
Bob-Tem-Bolas.
Como estás?
Daniela.
Mary Ellen.
É tudo?
- Acho que sim.
- Fixe.
Vives perto dos Warrens,
não vives, Bob?
Sim, a Mary Ellen está a tomar
conta deles esta noite.
Sim. Sim, vivo
do outro lado da rua.
Já viste alguma coisa
assustadora por lá?
Como um fantasma, talvez?
Bob...
A Sra. Faley deixou cair
um frasco de molho de tomate
no corredor cinco,
e parece uma cena de crime,
então vai buscar a esfregona
Senhoras.
Encontraram tudo bem?
Sim, senhor.
O Bob não está a dar problemas,
pois não?
- Não.
- Trato disso. Obrigado, pai.
- Tudo bem.
Faço-o já a seguir.
Então, o que viste?
Na casa dos Warrens?
Nada. Nada.
O total é de 3,50, então...
Mas sabias
o que os Warrens fizeram?
Houve rumores, acho, mas...
Rumores. Interessante.
Sabias que há um rumor
sobre ti, Bob?
A sério?
Do que se trata?
É sobre uma rapariga
que tem uma...
Está bem. Podes vir.
Pára.
- Desculpa.
- A culpa é toda minha.
- Está tudo bem.
Então, o que...
Adeus, Bob. Obrigada.
Adeus.
Ela esqueceu-se dos ovos,
então...
Dá cá.
Ela gosta de ti.
Houve um acidente.
Não lhe toques.
Vais ficar obcecado.
- É "possuído".
- Foi o que disse.
Se sabes tanto,
porque não nos dizes
se consegues apanhar piolhos
de um fantasma?
Não consegues.
Então como os arranjaste?
Anthony Rios!
Não me obrigues
a chamar a tua irmã.
Por favor, não.
Então vai. Todos.
Vamos lá.
Vá lá.
Vamos lá!
Desculpa não poder ir
à tua festa de anos, Judy.
Também não podes?
Os meus pais disseram
que ainda não estou preparada
para processar a morte.
É uma festa de anos.
Desculpa.
Há quanto tempo
é que isso acontece?
Desde que souberam do artigo
esta semana.
Por favor, não contes
aos meus pais.
Não conto.
Não enquanto não o fizeres.
- Não quero que se preocupem.
- Eles são pais.
Preocupam-se com tudo
o que precisa de ser ou não.
Tens a certeza que o bullying
é a única coisa
que te incomoda?
Isso não me incomoda.
Sabes o que quero dizer.
E lembra-te do nosso acordo.
Sem segredos.
Eu sei.
Não tenho nenhum.
O que compraste na loja?
Uma surpresa.
- Disseste que não havia segredos.
- Uma surpresa não é segredo.
- Então o que é?
- É uma surpresa.
Vais fazer porcaria.
Guarda algum para o bolo.
Não.
Acho que está alguém na porta.
Estive a bater à porta
durante dez minutos.
Como é que entraste?
Porta das traseiras.
Isto é um sino espiritual?
O que é um sino espiritual?
Diz-te se estás na presença
de algum espírito.
- Então, é um.
- Não.
É só um sino.
A minha mãe colecciona-os.
Quem és tu?
É a Daniela,
e sai depois do bolo.
Boa!
Adoro bolo.
Então, Judy.
Os teus pais não têm coisas
assustadoras por aqui?
Não.
Têm tudo fechado numa sala.
Podemos ao menos
entrar e ver?
Não!
Não é bom para ninguém
entrar lá.
Porquê?
Porque não.
Espera.
Toma.
Prenda de anos.
O que é?
Vê lá dentro.
Como é que os pagaste?
São meus.
Mas só os usei uma vez
porque parti o braço
da primeira vez que os usei.
Estás a brincar.
Ela parece mais coordenada.
Vais estragar o chão.
Podemos dar
uma volta ao bairro?
- Acho que não...
- Boa ideia.
Vão vocês.
Fico a ver o bolo,
ter a certeza que não queima.
Está bem. Mas não bisbilhotes.
Não toques.
Não faças nada.
Por favor?
Fica na cozinha.
Promete-me.
Prometo.
WARRENS CONSULTORES
FEITIÇARIA DEMONOLOGIA
Que se lixe.
Estou a chamar os espíritos
do outro lado.
Por favor, destranquem a porta
e deixem-me entrar.
Merda.
Por favor, não me julgues.
Ámen.
O que fizeste
para entrares aí?
Se houver uma presença aqui
nesta sala,
por favor, dê-me um sinal.
Qualquer sinal.
Pai?
Isto é uma estupidez.
Merda.
Queimaste o bolo?
Daniela.
Só a parte de cima.
Põe a cobertura.
Ela nunca saberá.
Como correu com os patins?
Adorou-os até cair
no caminho de volta...
e esfolar o joelho.
É melhor do que partir o braço.
Onde é que ela está?
Está a alimentar as galinhas.
Eles têm galinhas?
Como está o teu joelho?
Parece que as tuas calças
vão precisar de alguns pontos.
Está tudo bem.
Acidentes acontecem.
Então, já estás assustada?
Assustada? O quê? Não.
Quem disse
que estão assustados?
Miúdos da minha turma.
Anthony Rios começou.
Detesto-o.
Espera.
O Tony Rios começou?
Conheces?
Sim, é meu irmão.
O Anthony Rios é teu irmão?
Sim, eu sei.
Não me culpes por isso.
Também não gosto dele.
Ele ainda molha a cama.
Não ouviste isso de mim.
Ou talvez tenhas ouvido,
não me interessa.
Ainda assim, apenas...
Vai com calma com ele.
Tem sido um ano difícil.
Perderam alguém, não foi?
O meu pai.
A Mary Ellen não te contou?
Não.
Eu só sabia.
Para entrega.
Podem fazer um grande,
por favor?
Vai ser na Rua Wayman, 3506.
Perfeito. Obrigada.
Já vou.
Aguenta os cavalos.
Quem é?
Olá?
Daniela?
A Annabelle está aí?
Quem?
A Annabelle pode vir brincar?
Acho que te enganaste na casa.
Aqui não há nenhuma Annabelle.
Sim, há.
Está mesmo atrás de ti.
As pessoas são muito estranhas
sobre a morte.
Deve ser por isso que os miúdos
se metem contigo na escola.
Isso assusta-os.
Tratam como se fosse uma doença
que não querem contrair,
mesmo que todos já a tenham.
Mas é o seguinte.
Costumava pensar que era fatal.
É, tipo, acabou.
Como desligar uma televisão.
Depois aprendi sobre os teus pais
e toda a exploração deles
sobre a vida após a morte...
e eles deram-me esperança.
Que talvez a vida continue
de alguma forma.
Talvez...
O meu querido pai
ainda ande por aí algures.
"Querido pai"?
Era uma coisa.
Ele era o querido pai,
e eu era a querida Daniela...
Estupidez.
Ele ainda anda por aí,
tu sabes.
Achas que sim?
Os meus pais diriam que sim.
Aonde é que vais?
Volto já.
Pai?
Daniela?
Daniela!
Para onde é que ela foi?
O que estás a fazer?
Daniela, não devias ir
aí abaixo!
- O que estás a fazer?
- Acho que vi uma coisa.
O que viste?
Esquece. Não interessa.
SAUDADES MINHAS?
Judy?
"Em si, ó Senhor,
ponho a minha confiança."
"Nunca me deixe confusa."
"Entregai-me na Vossa justiça"
"e fazei-me escapar.
Incline o Seu ouvido..."
Judy! Judy.
O que se passa?
Qual é o problema?
O que se passou?
Nada.
Judy...
Assustei-me.
Assustaste-te com quê?
Às vezes...
Vejo coisas.
Como a minha mãe vê coisas.
Como fantasmas?
Onde os vês?
Onde quer que eu vá.
Judy...
Os fantasmas eram pessoas.
E nem todas as pessoas
que conheces são más...
então talvez nem todos os
fantasmas sejam maus, também.
Daniela.
- Tens de ver isto.
- O quê?
Este é o caso que os Warrens
investigaram sobre uma rapariga
que foi aterrorizada por algo
chamado Ferryman.
Aqui está a fotografia
da rapariga que ele matou.
Parece-te familiar?
Quero dizer,
podiam ser irmãs.
Aqui está o resto do ficheiro,
se quiseres dar uma olhadela.
Olha para isto tudo.
Que fixe.
Este é o ficheiro
do Black Shuck.
Black Shuck?
Foi um caso que os Warrens
investigaram
sobre um Cão do Inferno que
possuiu um homem em Inglaterra.
Ele aterrorizou esta cidade.
O que se passa com as moedas
sobre os olhos deles?
O quê?
Não sei.
Não cheguei a essa parte.
Costumavam colocá-los sobre
os olhos dos mortos
para pagar ao Ferryman,
para que pudesse
levar as suas almas
para o submundo.
Era a portagem dele.
Está bem, temos de ir.
Está tudo bem. Às vezes
também gosto de bisbilhotar.
Sabes o que isto faz, Judy?
Acho que se chama
de Pulseira de Luto.
Ajuda-te a contactar os teus
entes queridos perdidos.
O que é isso?
É um caso que os meus pais
investigaram recentemente.
O Vestido de Noiva.
Assombra pessoas.
E torna-as violentas.
Onde está o vestido agora?
Ao fundo do corredor,
na sala dos artefactos.
Quero dizer, é aí
que está isto tudo.
Não é, Judy?
Foi o que disseste antes.
Sim.
O meu pai diz
que tudo lá dentro
é assombrado, amaldiçoado,
ou usado nalguma prática
ritual.
E a boneca que está ali?
Porque li esta entrevista
com o teu pai...
Não.
Não fales dela.
Porque não?
Está numa vitrina por uma razão.
Está bem, temos de ir.
Pergunto-me o que terá isto.
Não, Daniela! Espera!
Ordeno-te, espírito impuro,
juntamente com todos
os teus lacaios...
Ordeno-te
que me obedeças à letra!
O espectáculo acabou.
Vamos fazer outra coisa.
Fazer algo que seja apropriado.
Vá lá,
não queres ao ouvir falar
do Samurai?
E este aqui?
Não me lembro desse.
Como é que se joga?
Vamos descobrir.
Está bem.
Então desenhas uma carta
e qualquer imagem que tenha nela
é o objecto que tentas encontrar
sentindo-o dentro da caixa.
Se o objecto que tirares
coincidir com a imagem,
ganhas um ponto.
Primeiro tu.
Está bem.
Não vais atender?
Sim.
Desculpem, continuem a jogar.
Ganhaste um ponto.
Boa.
Olá?
Olá, Mary Ellen.
Olá!
Lembras-te como, na loja,
a Daniela disse que estavas
a fazer de ama aqui?
Sim. Sim.
Eu também.
Seja como for,
é por isso que estou aqui.
Bob, não querem rapazes
cá em casa.
Não foi isso que quis dizer.
Não quero entrar.
Eu só...
Quero dizer, queria, mas...
Bem...
Sabia que ias estar aqui,
e só queria passar por cá
e falar contigo
sem o meu estúpido pai
ou alguém a interromper.
Bob-Tem-Bolas!
Boa.
Os dois partilham pizza?
- Devia ir buscar o dinheiro.
- Sim.
Os dois são, tipo...
Eu... Quem me dera.
Sabes que precisas de, tipo,
cortejá-la, certo?
- Cortejá-la?
- Sim.
Tipos como a Mary Ellen,
precisam de ser cortejadas.
Queres dizer, raparigas
como a Mary Ellen.
O que foi que eu disse?
Tipos.
Então, como é que a cortejo?
Só há uma maneira de cortejar.
Isso é óbvio.
Rock & roll.
Toma. Guarda-o.
Fixe.
Obrigado, e isso significa
que podes ficar com isto.
Menos uma fatia.
Gostei disso no carro.
Até logo, Bolas.
Convidava-te a entrar,
mas como disse...
Não, está tudo bem.
Pensei em passar por cá
e dizer olá, por isso...
Gostei que tivesses passado.
Eu também.
Bob...
Porque é que te chamam isso?
Sabes que sou o gestor
de equipamentos
da equipa de basquetebol?
- Sim.
- É por isso.
Não há realmente, digamos,
uma história ou algo por trás disso.
É como, "Preciso de bolas."
Eu sou, tipo,
"Consegui. Bolas. Já as tenho."
Beijo-te mais tarde.
Vejo. Vejo-te mais tarde.
Tenho de ir.
Adeus, Bob.
Adeus.
Muito bem, Carolyn,
nem uma cartomante
conseguia prever
o lugar que escolhemos
para o seu encontro com o Don.
Porque quem poderia ter sonhado
com um lugar
tão fabuloso como
Las Vegas, Nevada?
Sim, "incrível"
é a palavra certa para isto.
Vão voar para uma aventura
na fabulosa cidade de Las Vegas,
para hospedarem no fantástico
Flamingo Hotel,
um dos locais favoritos
ao longo da Vegas Strip.
E, Dawn, como um pequeno
presente especial para ti...
Podes pôr os braços à volta?
Mary Ellen?
Daniela?
Parabéns a você
Parabéns, menina Judy
Está bem, Judy.
Pronta para dormir?
Isto é para ti.
O que é isto?
É um convite
para a minha festa de anos.
Acho que não virão
muitas pessoas...
mas tu vens?
Estás a ver o que tenho?
Já tenho o meu há semanas.
Então, vens?
Não perderia.
O que é isto?
Meu Deus.
Não é.
É.
Bob!
o Bob tem bolas.
Como estou?
o meu inalador?
Merda, está no meu carro.
O que devo fazer?
Vais ficar bem.
É só o Bob.
Merda!
Não!
Bob?
Foi embora.
Espero que tenha ido a casa
para praticar.
Está bem. Volta para a cama.
- Daniela.
- Sim.
Sentia-me melhor
se me deixasses ficar.
Posso acordar cedo.
Nem temos de contar à Judy.
Não. Não, está tudo bem.
Vai para casa.
Mas...
Mas o quê?
Obrigado por teres vindo.
Acho que ajudou muito a Judy.
Lamento teres visto
teias de aranha
ou ouvido música assustadora.
Bem, a cena do Bob era
meio assustadora, pelo menos.
Mas se o Bob vier bater
a esta porta à noite,
esquece quem és por um minuto
e deixa-o entrar.
Liga-me amanhã
e conta-me os detalhes.
Não haverá detalhes
para contar.
Merda.
Como morreu o pai dela?
Não sei se essa é a melhor
história para adormecer.
Olha como são os meus pais.
Estou habituada.
Bem,
o curto é que ele morreu
num acidente de carro.
E o longo é que...
A Daniela estava a conduzir.
A culpa foi dela?
Não.
Só há uma pessoa
que pensa que a culpa
foi dela.
Está bem.
Vamos tentar outra vez.
Se há uma presença aqui...
Pai?
Fizeste-me isto!
A culpa é toda tua!
Anda cá!
Fizeste-me isto!
Não, não, não. Por favor.
Por favor, não, não.
Não vão.
Não, venham cá.
Venham cá.
Não.
Desculpem.
Judy?
Foi por isso que ele foi
buscá-la ao armário?
Sim.
Deve ter sido isso.
Ele não vai buscá-la
num armário, pois não?
Fica aqui
e não faças barulho.
O que se passa?
Onde está o meu café?
Bom dia.
Tens tido uma experiência
sobrenatural...
Bom dia.
Onde está o meu café?
Só um segundo.
Ele tinha moedas de prata
nos olhos.
Ela disse que a luz dele
mostra
o caminho
para a terra dos mortos.
Só quero encontrar
a minha irmã.
E quando é que ela o viu
pela primeira vez?
Não muito antes de a levar.
Ela disse que acordaria,
e ele estaria no quarto dela...
a vê-la dormir.
Na noite em que ela desapareceu,
ambas acordámos com um ruído.
Parecia uma moeda
a cair no chão.
Ela disse-me para esperar
no quarto dela.
Foi o que fiz.
Ela nunca mais voltou.
Fui procurá-la e acabei
num longo corredor.
Cheio de caixões.
Ontem à noite...
Acordei com um ruído.
Outra moeda a cair no chão.
Era como se ele estivesse...
Como se me estivesse a chamar.
Alguma vez viste o Ferryman?
Se não pagar o tributo dele,
ele leva a sua alma.
Merda! Merda! Merda! Não.
Judy! Judy!
Judy!
Judy! Abre a porta, Judy!
Gosto das tuas bonecas.
Judy! Judy!
Sai pelas traseiras!
Estamos encurraladas.
- Olá?
- Graças a Deus. Sra. Warren?
- Mãe?
- Mary Ellen? Judy?
Está tudo bem?
O que se passa?
A Judy está bem.
Alguma coisa se passa
dentro da sua casa
e acho que não é seguro
ir lá fora.
Não sabemos o que fazer.
Posso falar com a Annabelle?
Desculpe?
Tens de lhe dar uma alma,
querida.
- O quê?
- Alma. Ela quer a alma dela.
Dá-me a alma dela.
Espera! Não!
Desculpem.
O que fazes aqui?
SAUDADES MINHAS? SAUDADES MINHAS?
Annabelle.
A boneca. É ela que está
a fazer isto tudo.
A boneca?
Ela quer uma alma.
Só queria voltar a vê-lo.
O que é que fizeste?
Queria pedir-lhe desculpa.
Sei que a culpa é minha.
Daniela...
O que é que fizeste?
Deixei-a sair.
Em que mais tocaste?
Em tudo.
Fujam! Fujam! Vamos!
Mary Ellen!
É a asma dela.
Está a ter um ataque.
O inalador está no carro.
Eu vou buscá-lo.
Não! Deixa-me!
Judy! Foge!
Mary Ellen!
Toma.
Estás bem?
A Daniela?
Ela foi atrás de ti.
Mary Ellen?
Judy? Estou aqui em cima.
Não. Não é a Daniela.
Alguma coisa se apoderou dela.
Consigo sentir isso.
O que fazemos?
Temos de encontrar
a Annabelle.
Temos de a voltar a pôr
na vitrine.
Sabes onde ela está?
Não.
Espera, Judy, não.
Nem todos os fantasmas
são maus.
Não é?
Nem todos os fantasmas
são maus.
O que disseste?
Anda, vamos embora.
Anda.
Eu vou buscá-la.
Não, não, não.
Não! Pára!
Onde é que os teus pais
guardam a chave?
Não sei.
Nunca está fechada.
Eu sei onde está a chave.
- Eu vou buscá-la.
- Não! Não, vás.
Eu faço.
Judy!
Consegui.
Pai Nosso, que estais no céu
santificado seja o Vosso nome...
Meu Deus.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje,
e perdoai-nos
as nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Mary Ellen?
Vai!
Daniela.
Daniela, por favor!
Daniela, pára!
Pára!
Ordeno-te, espírito impuro,
juntamente com todos
os teus lacaios,
que agora atacas
este servo de Deus.
- Ordeno-te que me obedeças.
- Judy, foge!
Em seu nome,
pegarão em serpentes...
...com as suas mãos
e condenarão todo o mal.
Ordeno-te, espírito impuro,
juntamente com todos
os teus lacaios,
- que me obedeças à letra.
- Não, não.
Eu, um servo de Deus...
Ordeno-te, espírito impuro,
juntamente com todos
os teus lacaios,
que agora atacas
este servo de Deus...
Judy!
Judy! Judy. Judy.
Traz a boneca!
- Fecha-a!
- Estou a tentar!
Despacha-te!
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
Seja feita a Vossa vontade,
assim na terra como no céu.
Mete-a lá dentro!
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje,
e perdoai-nos
as nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido,
não nos deixeis cair
em tentação,
mas livrai-nos do mal...
Ámen.
Acabou?
O mal foi contido.
Bob?
- Estão bem?
- Sim. Estamos bem.
- Estás bem?
- Não!
Estava um lobisomem lá fora!
Viste um lobisomem?
Sim.
Ele salvou-me dele.
Salvaste?
Sim.
Mais ou menos.
Talvez devêssemos falar
disso noutro sítio.
Bom dia, da equipa
da WPKW-PV6
em Hartford, Connecticut.
Isto é Hartford, Connecticut,
a terra de hábitos estáveis...
Os meus pais.
Não devia estar aqui.
Acho que é a menor das nossas
preocupações neste momento, Bob.
Sim. É melhor ir andando.
Ouve, o baile de finalistas
está a chegar
- e gostava muito...
- Sim. Eu vou.
Comigo?
Sim, se os Warrens
não me matarem primeiro.
Contamos-lhes tudo.
Mãe!
Judy! Que fazes acordada
tão cedo?
Não se zangue...
O que aconteceu ao teu carro?
Aqui vamos nós.
Vamos ter a nossa própria festa.
- O que é?
- Pode por favor tirar isso?
Não será sempre assim,
prometo.
Sabes,
mais cedo ou mais tarde,
vais encontrar pessoas
que entendam.
E quanto ao jovem Anthony,
é melhor rezar para que não
me encontre com ele tão cedo.
Ed.
Parabéns, Judy.
Obrigada.
Parabéns.
Tive uma pequena conversa
com o meu irmão.
Obrigada.
Entrem.
O meu namorado
pode juntar-se a nós?
Claro.
Obrigado por nos receber.
O Bob-Tem-Bolas.
Não brinques.
- Judy!
- Parabéns, Judy!
- Parabéns!
- Olá, Judy, parabéns.
- Malta, bem-vindos.
Entrem.
Parabéns, Judy.
- Anthony?
- Desculpa.
Ainda estou convidado?
Claro.
Daniela?
Tenho uma coisa para ti.
Para mim?
Descobriste da maneira
mais difícil
que há muito mal nesta sala.
Mas sabes do que gosto mesmo?
Todo o mal aqui...
lembra-me de todo o bem
que há lá fora.
Querida Daniela.
A Judy disse-lhe isso?
Não. O teu pai disse.
Ele também me diz
que tem saudades tuas.
E parares de ser
tão dura contigo,
porque a culpa não foi tua.
Obrigada.
Desculpe.
Está tudo bem.
És jovem.
Sabes,
quando tinha a tua idade,
uma vez fugi com um namorado
durante três dias
sem contar aos meus pais.
Libertei um demónio.
Então não é a mesma coisa.
Bem, está bem.
É verdade.
O Sr. Warren sabe
desse namorado?
Ele era o namorado.
Alguém quer ouvir uma canção?
Sim!
Muito bem.
EM MEMÓRIA DE LORRAINE WARREN
1927 - 2019
Legendas
imfreemozart