Quem somos?
Somos apenas o que os outros
querem que sejamos?
Estamos destinados a algo
além do nosso controle?
Ou podemos evoluir?
Nos tornarmos algo maior?
- Pode mudar de estação?
- Ao fim da música, querida.
Você disse isso
duas músicas atrás.
Sabe que essa música
é um clássico, não sabe?
Certo, vou te fazer
uma promessa.
Quando tiver idade
para dirigir,
você pode ouvir
a música que quiser.
De acordo?
- John.
- Não fui eu.
- Jean, foi você?
- Eu não fiz nada.
- Jean, o que está fazendo?
- Não sei. Não sou eu.
Silêncio.
Silêncio!
- Ela não tem um arranhão.
- Nem ferimentos internos.
Tem certeza
de que ela estava no carro?
Tenho.
Quem vai contar a ela?
Obrigado.
- Olá.
- Onde estão meus pais?
- Meu nome é Charles Xavier e...
- Eles estão mortos.
Não estão?
Sim, estão.
E sinto muito por ser eu
a te contar isso.
E o que acontece
comigo agora?
É por isso que estou aqui.
Veja, eu tenho uma escola
para jovens que são como você.
- Especiais.
- É só uma palavra bonita...
Para esquisito? Maluco?
Sim.
Sim, algumas vezes é.
Mas outras vezes pode ser
usada para descrever
pessoas que são importantes,
incríveis, ou...
simplesmente muito legais.
Você tem dons, Jean.
Quer saber?
Fique com essa caneta.
É algo que...
Na verdade, só pegue.
É um presente.
Agora, pode escolher desenhar
um belo desenho com ela.
Ou você pode usá-la
para furar os olhos de alguém.
Em qualquer hipótese,
continua sendo só uma caneta.
É só um presente.
E o que você decide fazer
com o seu presente
é inteiramente
sua responsabilidade.
Mas se quiser usar
para fazer coisas boas,
então eu posso te ajudar.
Você não é
como os outros médicos.
Não.
E você não é
como os outros pacientes.
O que achou?
Eu não posso ficar aqui.
- Certo. E por que não?
- É bonito demais.
Eu...
- Eu quebro as coisas.
- O que acha disso?
Se quebrar algo,
qualquer coisa,
- eu posso consertar.
- Não qualquer coisa.
Eu posso te ajudar.
Posso te ajudar a nunca mais
quebrar coisas de novo.
Acha que pode
me consertar também?
Não.
Não, porque você
não está quebrada.
| ManiacS - 10 Anos! |
Haters Gonna Hate!
Zac | Nati | vikyor1
mauazera | Darrow
LauraA | Colorada
TLoures | Miss.Tery | Ray
Legendas, seu entretenimento a um clique.
www.legendas.co
10, 9, 8...
7, 6, 5...
4, 3, 2, 1...
Motores a toda força.
Três motores agora a 104%.
Estou detectando algo aqui.
Senhora,
tenho algo no satélite 6.
Houston, temos um problema.
Espaçonave Endeavor
encontrou problemas na missão.
- Sei o seu plano.
- É meu truque.
Não.
O jato não vai tão alto.
Mesmo com as modificações
e os propulsores?
Eles são para aceleração,
não para elevação.
- Não para isso. Não.
- Sistemas falharam.
Eles perderam o controle
dos propulsores.
O trajeto está irregular.
Possivelmente pelo fogo
nas turbinas.
Estão ficando sem oxigênio.
Sim. Sim, é ele.
- Charles?
- Sr. Presidente.
Está vendo isso na TV?
Sim, estou assistindo agora.
Hank?
Está bem.
É só uma extração.
Vamos ao espaço,
pegamos os astronautas
e trazemos para casa.
Dúvidas?
- Sim. Milhares.
- Nós não temos tempo.
- Então iremos ao espaço?
- Sim, Kurt, iremos ao espaço.
Fazemos missões espaciais agora.
Legal.
O X-Jato pode
chegar tão alto?
- Tecnicamente...
- Vai nos levar lá. Vamos!
Você está de acordo
com isso?
Eu esqueço
que você pode ler mentes.
Não precisei ler.
Está escrito na sua cara.
Me diga que está tudo bem,
e estará.
Se qualquer coisa
der errado,
eu nos trarei de volta
em um segundo.
Eu sei que trará.
Uma segunda aeronave
foi vista nos céus.
Nos foi informado
que o Presidente
pediu a ajuda dos X-Men.
Senhoras e senhores da NASA,
aqui é Charles Xavier.
Poderiam me informar
sobre a situação?
Estávamos captando
explosões solares.
O calor deve ter afetado
o sistema elétrico.
Perderam controle, comunicação,
orientação, tudo.
Não se preocupem.
A ajuda está a caminho.
Isso não é tão divertido
quanto imaginei que seria.
- Aquilo é uma explosão solar?
- Não.
Nunca vi algo assim.
O propulsor de orientação
está falhando.
- Não aguentará muito tempo.
- Kurt, consegue entrar?
Está muito rápido.
Não consigo ver por dentro.
Scott, preciso
que destrua o propulsor.
Diminua a rotação.
Kurt, leve Peter. Vão.
Tempestade,
vede as rachaduras.
Volto já.
Merda.
- Sentem-se. Vamos para casa.
- Espere! Falta o comandante.
Ele estava na eclusa,
trabalhando no propulsor.
O sinal de calor
está aumentando rapidamente.
Não posso segurar mais.
Temos que ir.
Disse para se sentarem!
Não, Raven. Não vamos deixar
ninguém para trás.
Não colocarei esta equipe
em perigo maior.
E a equipe deles?
Jean pode segurar a nave.
Não pode, Jean?
Sabe que pode fazer tudo.
Não preciso te lembrar disso.
Consigo segurar a nave,
mas não daqui.
Preciso estar lá dentro.
O calor está aumentando.
Temos menos de um minuto.
Ela disse que consegue.
30 segundos.
Contagem regressiva. Vai!
Têm 20 segundos.
10, 9, 8,
7, 6, 5,
4,
3, 2,
1.
Onde está Jean? Kurt, cadê ela?
Onde ela está?
Sinto muito!
Preparar para impacto!
Estão... Estão todos bem?
Estamos bem.
Então vamos para casa.
X-Men!
Pronto, meninos e meninas.
Escutem.
Os X-Men fizeram algo
muito corajoso hoje.
Provaram de novo
porque o mundo precisa de nós.
Pessoas como vocês.
O presidente manda saudações
e sua profunda gratidão.
E da minha parte,
nunca estive tão orgulhoso.
Divirtam-se.
Vocês merecem.
Todos vocês.
Sem aulas até o fim do dia.
Jean.
Nos deu um susto lá em cima.
Como se sente?
Na verdade, me sinto bem.
- Hank?
- Sim.
Pode dar uma olhada na Jean?
O padrão para feridos em campo.
O presidente quase
nos mandou condolências.
- Ela deveria estar morta.
- Que bom que não está.
Eu fiz praticamente tudo.
Jean ajudou um pouco no final,
mas a maior parte fui eu.
Nos colocou em perigo,
Charles.
Colocou aquelas crianças
em perigo.
Eles não são mais crianças,
Raven.
E me importo
com a segurança deles
- tanto quanto você.
- Tem certeza disso?
Porque estamos correndo riscos
cada vez maiores e para quê?
Por favor, me diga
que não é o seu ego.
Capas de revistas,
receber medalha do presidente.
Você gosta disso,
não gosta?
Ao invés de ser caçado
e menosprezado, gosto mesmo.
São só meios
para um fim, Raven.
- Que fim é esse?
- Manter-nos seguros.
Devia entender melhor que todos
que basta um mal dia
para que voltem
a nos ver como inimigos.
Então usamos uniformes
e sorrimos para fotos para que
- se sintam seguros?
- É o preço da paz.
- Nos arriscando para salvá-los?
- Sim! Sim!
É engraçado. Não consigo
me lembrar qual a última vez
em que você
teve que arriscar algo.
Falando nisso, mulheres sempre
salvam os homens daqui.
O nome deveria ser X-Women.
Batimento cardíaco forte,
bom pulso.
Atividade cerebral normal.
A leitura genética
vou olhar novamente.
O que é que não pode
estar certo?
Leu minha mente
sem permissão?
Desculpe, não tive intenção,
mas o que não pode estar certo?
O que aconteceu lá em cima
te tornou mais forte.
Nunca vi
níveis de poder assim.
Você está literalmente
muito acima da média.
E o que isso significa?
Significa...
Que preciso construir
uma máquina melhor.
Mas,
como você se sente?
- Me sinto bem.
- Ótimo.
Bom, por mim,
você está liberada.
- Pode subir.
- Está bem.
Obrigada, Hank.
O Hank disse isso?
"Acima da média?"
- É.
- O peludão azul?
- O médico? Esse Hank?
- Esse mesmo. Por quê?
Está um pouco intimidado,
amor?
Constantemente.
Você tem certeza
de que está bem?
Estou mais que bem.
Nossa, eu me sinto ótima!
Sério.
Sei lá,
acho que tudo está...
no lugar certo.
Claro.
- É só que...
- O quê?
Hoje achei
que eu tinha te perdido.
Eu sei.
Mas eu voltei para você.
Sempre voltarei para você.
É a Luna?
Deve ter visto um esquilo.
- Vou dar uma olhada nela.
- Não, fique.
- Diga para ela calar a boca!
- Luna!
Luna!
Luna.
Calma, querida.
O que foi, querida?
Meu Deus.
Margaret?
- Mais uma?
- Depois que eu terminar esta.
Mais duas?
Claro.
- Oi.
- Gelo?
Valeu.
- Como ela está?
- Ela está...
- Com sede.
- Já deu para perceber.
Ela parece bem para você?
Para alguém que foi atingida
com explosões solares?
Eu diria
que ela está muito bem.
Valeu.
Não faz tanto tempo
que dávamos festas assim.
E agora só sobramos nós.
Os últimos
da Primeira Classe.
Andei pensando.
Talvez esteja na hora
de seguirmos em frente.
Como assim?
Seguirmos para onde?
Não sei.
É que o Charles...
Vai passar,
seja lá o que estão passando.
Não, não vai.
Eu o amo,
mas ele está diferente.
Agora tudo está diferente.
Bom...
Nós mudamos o mundo
para pudermos viver nele.
Mas talvez seja isso
que devamos fazer.
Esta é a nossa vida,
é o que o queríamos.
- Assim, não.
- Raven...
Não é a nossa vida,
Hank, é a dele.
Acha que o "X" em "X-Men"
é do quê?
Charles e os X-Men dele
são para quem ligamos
quando enfrentamos
nossos piores medos.
Obrigado, sr. Presidente.
Obrigado.
Tudo o que fiz
foi criar um mundo
onde crianças possam encontrar
paz e orgulho
em serem diferentes.
Sei que alguns de vocês
nos chamam
de "super-heróis."
Confesso que não sei
o significado dessa palavra,
mas é bem melhor
do que costumavam nos chamar.
- Venha dançar comigo.
- Quer dançar?
Venha logo, Scott.
Você ouviu do que as crianças
estão te chamando?
- E eu vou querer saber?
- Vai.
Fênix.
É maneiro, não é?
Que nem a ave
que renasce dos mortos.
Você está bem?
Acho melhor você descansar.
Jean?
Calma aí. Pare, pare.
É a Jean.
Pare, pare.
Pare!
Oi. Obrigado.
Sinto muito, pessoal,
mas preciso ir.
Muitíssimo obrigado!
- O que foi? O que está vendo?
- Nada.
A mutação dela se tornou
poderosa demais.
É a primeira vez que não entro
na mente dela.
Então é isso
o que faremos aqui?
Construí o Cérebro
para amplificar o meu poder.
Acho que só assim conseguirei
entrar na mente dela.
Hank, pode aumentar,
por favor?
Um pouco mais. Obrigado.
Aí está ela.
É para parecer assim?
A mente de uma psíquica
é algo frágil.
Só é preciso um pequeno empurrão
para levá-la na direção errada.
Precisei fazer ajustes
na mente dela
quando ela era criança.
Que tipo de ajustes?
Estruturas,
paredes ao redor,
para manter
o trauma de fora.
O que você fez com ela,
Charles?
Eu a salvei.
Acho que,
seja lá o que houve no espaço,
fez algo com ela.
No processo,
as paredes que construí
estão sendo derrubadas.
Silêncio!
- O que é isto?
- Bom,
é do que eu estava
tentando salvá-la.
- Mesa para um?
- O de sempre.
O que é essa voz?
Charles?
Ela está acordando.
Jean?
Jean, não tenha medo.
Sou só eu.
Quero que você fique calma
e que você se concentre
na minha voz.
Saia da minha cabeça.
Apenas fique calma.
Jean...
Ela está lutando contra mim.
Hank, aumente.
Eu machuquei o meu pai.
- Ele está vivo.
- Você não está se sentindo bem.
Sua mente
precisa descansar.
Você...
Você está mentindo
para mim.
Eu posso sentir.
- Aumente.
- Já está alto demais.
- Não faça isso, Hank.
- Não, não vou aumentar.
Pelo amor de Deus, Charles!
Saia da minha cabeça!
- Charles!
Jean, você está bem?
O que aconteceu?
Estávamos lá fora...
Você teve um acidente.
Você desmaiou.
- Eu fiz isso?
- Está tudo bem.
- Não está, não.
- Foi um acidente.
Não sei
o que está acontecendo.
Não consigo me controlar.
Eu preciso ir, Scott.
- Do que você está falando?
- Eu preciso ver o meu pai.
- O seu pai...
- Está vivo, posso ouvi-lo.
Ele morreu no acidente,
lembra-se?
- Eu preciso ir.
- Espere um pouco.
- Solte-me!
- Espere.
Não consigo me controlar!
Eu não consigo impedir isso.
- Eu poderia te machucar.
- Eu correrei esse risco.
Eu sei.
Mas eu, não.
- Ele ficará bem?
- Ele não está bem.
Eu ficarei bem.
O que você viu?
Ela tem muito desejo.
Muita raiva, muita dor.
E está liberando
tudo de uma vez.
Algo está acontecendo.
Ela está se transformando.
Em quê?
Eu não sei.
Jean sumiu.
Ela foi embora.
- Para onde?
- Eu não sei.
Você pode localizá-la
com a sua mente.
Não posso mais.
Ela está poderosa demais,
até para mim.
Ela disse que iria
ver o pai dela.
Isso não faz sentido,
não é?
Prepare o jato.
Vamos trazê-la para casa.
Charles, você não está
em condição de partir.
Ela não vai encontrar...
Ela não vai encontrar
nada de bom lá.
É isso o que sobrou
do grande império D'Bari?
- Boa noite, Vuk.
- Boa noite.
Você aprendeu
a falar a língua deles?
Com facilidade.
O que você descobriu?
O poder está contido
dentro de uma deles.
- Nessa espécie primitiva?
- Essa é mais forte.
Uma mutante.
Ela não faz ideia
do que acontece com ela.
Posso tirar vantagem disso.
Se controlarmos esse poder,
podemos reconstruir nossa raça.
Começar de novo.
Aqui.
Onde ela está?
Posso te ajudar?
Pai?
Jean.
Como você sabe
aonde estamos indo, Charles?
Se não pode rastreá-la,
como pode saber?
Você sabe como.
Meu Deus.
O que você fez?
Eu a protegi.
Da verdade?
Há outro nome para isso.
Ele me disse
que você tinha morrido.
Pensei que nunca mais
iria voltar para cá.
Continua igual.
Tudo.
Quer algo para comer?
Não, estou bem.
Estou muito bem.
É tão bom ver você.
Vou pegar um pouco de água
para você, está bem?
Silêncio.
Jean?
Tantas fotos,
nenhuma minha.
Você nunca me procurou.
- Jean...
- Por que nunca me procurou?
- Vamos nos sentar.
- Não quero me sentar.
Por que você não foi
me procurar?
E não minta,
posso ler sua mente.
Não posso cuidar dela.
Eu nem sei o que ela é.
- Eu sei.
- Então pode levá-la?
Você nem se despediu.
Eu não consegui
me despedir da sua mãe.
Eu tinha 8 anos.
Como pôde fazer isso?
Você quer entrar?
Então entre logo.
Não se esqueça do que você fez.
Não sou eu.
Silêncio!
Não.
Sinto muito, Jean.
Mas meu mundo inteiro
morreu naquele dia.
E você morreu junto.
Jean, não. Por favor.
Pare com isso.
- Pare.
- Não sou eu, são eles.
Vocês não deveriam
ter vindo.
Só viemos te levar
para casa, Jean.
Eu não tenho casa.
Você se certificou disso.
Seu pai não te aceitava,
então ficamos com você.
Disse que meu pai tinha morrido.
E me usou pelos meus poderes.
Não é verdade.
Não foi o que aconteceu.
Jean, nós podemos ajudá-la.
Mas você precisa me escutar.
- Não, eu não preciso.
- Scott.
Ele mentiu para mim, Scott.
Sobre tudo.
Vamos dar um jeito.
Só volte para mim.
Você disse
que sempre voltaria para mim.
Volte para mim.
Jean.
Fiquem longe de mim.
Fiquem longe de mim!
- Pare-a, rápido!
- Charles, espere!
Jean, por favor!
Jean, pare!
- Está na mira, vou atirar.
- Não vai.
Lamento, Hank.
Quero dar uma chance a Raven.
- Mandei se afastar.
- Isso nunca vai acontecer.
Por favor, pare.
Não até eu saber
que você ficará bem.
Alguma coisa
está acontecendo comigo.
Então venha para casa.
Deixe-me cuidar de você.
Você não pode.
Não pode, você não...
Você não sabe como é.
Então, conte-me.
Porque quando vem,
pessoas se machucam.
Não tenho medo de você,
Jean.
Olhe para mim.
Foque em minha voz.
Vamos passar por isso juntas.
Não desistirei de você, Jean.
É isso que a família faz.
Nós cuidamos um do outro.
Você é minha família, Jean.
Não consigo respirar.
- Eu te amo.
- O quê?
Raven, por favor.
Raven, não me deixe.
Não.
Estamos todos em guerra.
Uma guerra com nós mesmos.
Raven lutou essa guerra
por quase toda a vida.
Espero que ela tenha
encontrado paz.
Raven morreu
fazendo o que fazia de melhor.
Ajudando uma amiga.
Uma amiga necessitada.
Ela não se foi.
Ele continua a viver
através de mim.
Através de nós.
E através do espírito
dos X-Men.
É verdade? Jean a matou?
Ela não sabia o que fazia.
Jean perdeu o controle.
Mas ela ainda é a Jean.
Ainda é a nossa amiga.
Ainda podemos ajudá-la,
encontrá-la.
Vamos trazê-la para casa.
É isso que vamos fazer.
Não foi um acidente, Scott.
Ela matou a Raven.
Talvez não consiga admitir
a si mesmo ou a eles.
Mas é a verdade.
Aquela não era a Jean.
Não a Jean que conheço.
Às vezes,
tentamos acreditar
que as pessoas são diferentes.
E quando você percebe
quem realmente são,
é tarde demais.
Foi aqui que vi a Raven
pela primeira vez.
Ela era só uma garotinha.
E ela invadiu,
procurando por comida.
Eu disse que ela podia ficar
e que jamais sentiria fome.
E então acho que a prometi
uma vida melhor.
E então você tirou
isso dela.
- Perdão?
- Você me ouviu.
- Hank.
- Isso é culpa sua, Charles.
A culpa é sua
dela estar morta.
- Isso não é justo.
- Quer falar sobre justiça?
Mexeu na cabeça
de uma criança de 8 anos.
Expulsou a dor e a raiva,
e onde iriam parar?
Fiz tudo para ajudá-la.
Por favor, qual é!
Ainda não vê onde errou?
- Isso é...
- Precisa encarar isso, Charles!
Precisa encarar.
Vamos, admita para mim agora!
Admita!
Charles, apenas admita
que estava errado.
Ainda não consegue.
Espero que se sinta melhor,
Hank.
Espero que gritar comigo
após enterrar minha irmã adotiva
faça você se sentir...
Não se trata de mim.
Sei onde errei. Ela iria partir.
Raven iria partir.
E eu a convenci a ficar!
Ela viu
o que o resto de nós não viu.
E o que foi?
Em todo esse tempo,
protegemos as crianças do mundo,
quando deveríamos
estar protegendo elas de você.
Não sei
o que está acontecendo comigo.
Por quê?
Por que eu fiz aquilo?
- Civis não podem passar...
- FBI.
Deixe-nos a sós.
E quem são vocês?
Somos aqueles que vão te ajudar,
sr. Grey.
Eu não sabia
que ela iria voltar.
Sinto muito por tudo isso.
Está tudo bem.
Só queremos uma imagem precisa
de quem é a Jean.
Conte sobre quando a entregou
ao mutante.
Talvez...
seja melhor se eu falar
com um advogado.
Eu sinto muito, sr. Grey,
mas preciso saber tudo
sobre ela agora.
Este é um desenrolar
realmente infeliz.
Por que seria?
Por que é bem mais fácil
entender a sua linguagem
quando não estão gritando.
Quem é você?
O que você faz aqui?
Responda à pergunta.
Deixem-na.
Por que está aqui?
Está machucada?
Não.
Precisa perdoá-los.
Não estão acostumados
com visitas inesperadas.
Por favor.
Por que não conta
desde o começo?
De quem é esse sangue?
- O quê?
- De quem é o sangue na camisa?
Veja só, não sou o Charles.
Não consigo ler
a sua mente.
Você machuca as pessoas.
- Já faz um tempo.
- Mas machucou.
Machuquei.
Veio aqui me perguntar o quê?
Como foi que você parou?
Eu convivi com a vingança
minha vida toda.
Desde que era criança...
eu perdi todos que amei.
Então eu machuco
as pessoas, sim.
Eu matei pessoas.
Matei tudo que achei
que faria a dor passar.
Mas não passou,
não importa quantas vidas
eu tenha tirado.
Então eu parei.
Não sei como parar.
Não sei o que está
acontecendo comigo.
Quando perco o controle...
Acontecem coisas.
Coisas ruins.
Com pessoas que amo.
De quem é esse sangue?
Não foi por isso
que veio aqui?
- O que acha que posso fazer?
- Não sei!
Sabe, sim.
De quem é esse sangue?
- Não quero falar.
- Machucou alguém?
- Por favor.
- Responda, Jean.
- Pare, Erik, está me irritando.
- Bom, quero que fique.
- Mostre-se.
- Não quero te machucar!
- O que acontece? Mostre...
- Pare!
Forças armadas.
Na fronteira.
Fique aqui.
Dois helicópteros dos EUA.
Fale para todos ficarem calmos,
mas prontos.
Chega,
já é perto o bastante!
Temos o direito legítimo
de estarmos aqui.
A terra nos foi dada
pelo governo dos EUA.
Não temos intenção de tomá-la.
Não viemos por vocês.
Procuramos por uma X-Men.
Jean Grey.
Não a vejo faz muito tempo.
Então não se importará
de olharmos.
Não tenho um lar.
Você garantiu isso.
Se importaria
se eu entrasse na sua casa,
sem avisar
e sem ser convidado?
Eu sei quem você é.
- Não quero brigar.
- Não quer mesmo.
Então afaste-se.
Temos os mesmos direitos
que vocês e suas famílias.
Como eu disse,
não estamos aqui por vocês.
Viemos pela garota
que desistiu desses direitos
quando atacou
um esquadrão de policiais.
Eles têm famílias também.
Suponho
que não ouviu falar disso.
Não recebemos jornal aqui,
capitão.
Pare com isso.
Falei para parar, agora!
- Não sou eu.
- Sou eu.
Jean?
Jean!
Abaixem!
Entrem no helicóptero
e vão embora!
Não consigo segurar!
Recuar! Corram!
Tudo bem, rápido! Vamos!
Vamos!
Vá!
- Saia daqui!
- Preciso da sua ajuda.
Achei que protegia
mutantes aqui.
Estou protegendo eles.
De você.
Precisa partir.
Vá!
Esta noite, o Congresso delibera
sobre internação temporária
de mutantes cujos poderes
forem considerados
perigo claro e atual
aos cidadãos humanos.
Isso é consequência
dos incidentes com Jean Grey,
que, após destruir
duas comunidades
e atacar policiais
e militares...
Aqui é Charles Xavier,
preciso falar com o presidente.
Sr. Xavier, este telefone
não será mais operacional.
Preciso dizer a ele
para não fazer isso.
Não há necessidade de jogar fora
tudo que conquistamos.
Precisam
nos dar uma chance...
Se quebrar algo,
qualquer coisa,
- eu posso consertar.
- Não qualquer coisa.
Uma busca internacional
está em curso por Grey.
As autoridades pedem
que os cidadãos fiquem longe.
Quem a avistar, deve reportar
à polícia, imediatamente.
- Oficiais do Governo...
- Esse homem foi eleito...
Isso é tudo que você tem?
Dê-me outro.
Olá, Jean.
Não pode controlar minha mente
como controla a deles.
Não sou igual a eles.
O mesmo, por favor.
Como me encontrou?
Vamos dizer que tenho amigos
em lugares importantes.
Quem é você?
Uma pergunta melhor seria,
quem é você?
É uma garotinha assustada
que obedece a um cara
em uma cadeira?
Ou é a criatura
mais poderosa do planeta?
- Eu não sei quem sou.
- Sabe, sim.
Você é a garota
que todos abandonam.
Talvez eles tenham tido
um bom motivo.
Por causa do que tem
dentro de você?
Você tem medo disso
porque acha que a torna má.
Perversa.
Todas as palavras que ensinaram
para te manter na linha.
Palavras criadas
há muito tempo
por homens
com mentes muito pequenas.
Eles não podem nem começar
a compreender o que você é.
Nem seus X-Men.
E você pode?
Charles.
Charles! Charles.
- Hank não está na aula.
- O quê?
Hank não está na aula.
Verificou o quarto dele?
Sim, ele também
não está lá.
Onde está o resto deles?
Estou sozinho.
Sem o Charles?
Se está procurando
pela Jean,
- ela foi embora.
- Não, eu sei disso.
Bem, por que está aqui,
Hank?
Você tem contatos pelo mundo
para ajudá-lo a achar mutantes.
Quero que me ajude
a encontrar Jean.
Não tenho motivo
para encontrá-la.
Não é por mim.
Faça pela Raven.
Ela o mandou?
Você não sabe?
Sei o que, Hank?
Raven está morta.
Jean a matou.
Preciso que me ajude
a encontrar a Jean.
Se eu a encontrar,
irei matá-la.
Eu sei.
- Eles sabem quem eu sou?
- Sabem.
E não têm medo de mim?
A única pessoa aqui
com medo dos seus poderes...
é você.
Vá reunir os outros.
Se ela não puder controlar,
nós a destruiremos.
Era isso que queria
me mostrar?
Não.
Isto que eu queria
te mostrar.
O que entrou em você no espaço,
não foi uma tempestade solar.
E isso não foi um acidente.
Foi atraído por você.
E o que era?
Uma força cósmica poderosa,
pura e inimaginável.
Nós vimos entrar
em você no espaço.
Nós estávamos lá, Jean.
Seguindo aquela força.
Por quê?
Porque é a fagulha
que deu vida ao universo.
E a chama
que consumiu meu mundo.
O que sobrou do meu povo
procurou nas estrelas,
por aquele poder
para controlá-la.
Mas destruiu tudo
que entrou em contato com ela.
Até aparecer você.
Por que eu?
Porque você é mais forte
do que sabe.
Porque você é especial,
Jean.
Com minha ajuda,
poderia controlar
o que há dentro de você.
Controlar aquele poder
para criar
novos mundos inteiros.
Transformar poeira em água.
Água em vida.
É o seu destino, Jean.
Tornar-se algo maior.
Evoluir
para a maior força
da Galáxia.
Eu falei que eles
nunca te entenderiam.
E o que eles não entendem,
eles temem.
E o que eles temem...
Eles querem destruir.
Raven sofreu?
Não por muito tempo.
Sei que tivemos nossas...
diferenças no passado,
mas...
Nós dois amávamos Raven.
Sim.
Sim, nós amávamos.
A garota foi vista.
- Onde?
- Nova Iorque.
Teremos olhos no local
ao chegarmos.
Está na hora.
Sabemos onde Jean está.
Disse que não podia
encontrá-la.
Não fui eu
quem a encontrou.
Foi o Erik.
Hank está com ele.
Estão indo até ela.
- E vão matá-la.
- E ninguém impedirá.
Kurt, quero que leve
Scott e eu até lá, mas só isso.
Deixe-nos lá
e volte para casa.
E eu?
Não estou falando
como X-Men.
Scott e eu iremos
lutar por Jean,
sem vocês, fim da conversa.
Tempestade, eu perdi
muitas pessoas que amo.
Não pedirei a você para ir.
Eu pedirei.
Precisamos de você.
- Eu preciso de você.
- Eu te protejo.
- Olhe.
- Fim da conversa.
Kurt, feche seus olhos.
Mostrarei nosso destino.
Onde eles estão?
Ela está lá dentro.
Olá, velho amigo.
Me poupe dessa merda
de "velho amigo", Charles.
E não se meta meu caminho.
Eu lamento pelo que ela fez,
mas não posso deixá-lo entrar.
Você sempre lamenta, Charles.
E tem sempre um discurso.
Mas ninguém
se importa mais.
Se fizermos isso agora,
vão nos ver como monstros.
Malucos violentos lutando
nas ruas de Nova Iorque.
O que eu te disse?
Droga, cara!
Sua terra será destruída!
Tudo com o que
você se importa.
Me poupe.
Se encostar nela,
eu te mato.
Não faça isso, Erik.
Matar a Jean não trará
a Raven de volta.
A garota morre.
Kurt, preciso de você!
Kurt, me leve para dentro.
Você não é o único
que controla mentes.
Kurt!
Vieram para te matar,
você não pode deixar.
Você irá revidar!
Sinta o poder dentro de você.
Esse poder é você!
Distraiam eles!
Eu sei de quem
era aquele sangue.
Você me expulsou.
E agora vem até aqui
para me matar?
Isso mesmo.
E não consegue
sequer fazer isso.
Deixe-me te mostrar
como é que se faz.
Scott, me ajude.
Kurt!
Kurt, tudo bem?
- Não!
- Venha aqui!
Me leve agora
para dentro daquela casa!
- Você também veio me matar?
- Nunca.
Jean, nunca!
Eu falhei com você,
sei disso, mas...
Você não é assim.
Kurt!
Jean, por favor!
Você não faz ideia
de quem eu sou.
Te criei desde que era
uma garotinha, eu te conheço.
Ela não é mais
a sua garotinha.
O que você é?
Jean, tente se lembrar
do que eu te dizia, por favor.
Você consegue controlar.
Pode fazer
qualquer coisa que quiser.
Então me mostre.
Ande até mim.
Você sabe que não posso.
Não!
Por favor, Jean.
Por favor!
Eu não consigo
mais ver a sua mente.
Você vê a minha?
Veja.
Jean, veja.
O que decide fazer
com o seu presente
é inteiramente
sua responsabilidade.
Aqui pode ser
a sua nova casa.
Podemos ser
sua nova família.
Não!
Porque você
não está quebrada.
- Você vai levá-la?
- Sim.
Posso ajudá-la de formas
que você não pode.
Ela não pode ser ajudada,
é um caso perdido.
Não, ela não é.
Enquanto houver alguém
que se importar, há esperança.
Ainda há esperança.
Eu sabia...
Que você ainda estava aí.
Ele só te mostrou
o seu passado.
Venha comigo
para o seu futuro.
Não.
Preparar armas
para neutralizar.
Eu nunca pedi por isso,
nada disso.
Eu viajei as estrelas por
um presente que você não quer?
Então pegue-o.
Por favor, me liberte.
Vou tentar.
Pare, você a matará!
Suas vidas
não significam nada.
Seu mundo será nosso.
Você matará a todos nós.
Isso.
Jean, você precisa soltar.
Jean, solte!
Solte, Jean, solte!
Solte!
Aqui tem um! Pegue-o!
Jean!
Jean.
Jean?
Jean, Jean?
- O que houve?
- Eu não sei, não posso lê-la.
Vamos, saiam! Levem-no!
Vamos, saiam, saiam!
Entendido, vamos.
Vamos, mexam-se!
- Ela está viva.
- Scott, precisa levá-la daqui.
Está tudo limpo!
Último.
Certo, limpo, limpo.
Voltem, vamos!
Meu filho era seu fã.
Raven estava certa.
Jean nunca foi a vilã.
Eu fui.
Eu não devia
ter mentido para ela.
Eu estava errado.
Mas... esse poder
que está nela,
eu nunca o coloquei lá.
Eu nunca faria
algo para machucá-la.
Esse não sou eu.
E essa... não é a Jean.
Nós ainda podemos salvá-la.
Ela ainda é a Jean.
Estamos a 16km
do Centro de Contenção Mutante.
Preparem-se
para transferi-los.
O que exatamente
está a controlando?
Eu não sei.
Mas essa mulher,
essa... coisa
já provou do poder
e ela voltará para mais.
Ela virá atrás da Jean.
- Ótimo. Deixe-a vir.
- Ela a matará por isso.
E eu te garanto,
a matança não acabará aí.
Isso não é
o que Raven gostaria.
Você sabe disso.
Vocês dois sabem.
Cooper, está vendo isso?
Alfa 1,
há muitos inimigos a bordo.
Eles irão para o fundo.
- Abram em 5.
- Entendido.
Vocês dois venham comigo.
O resto fica
e olha os prisioneiros!
Não sejam idiotas!
Vocês precisam de nós.
Feche, agora!
Malditos mutantes
estão vindo.
Eles não são mutantes.
Libertem-nos.
Precisarão de nós.
- Somos a sua única chance.
- Fiquem calados.
Qual a condição
desses mutantes?
Estamos em derrocada.
Eles não são...
- O quê?
- Eles...
- Eles o quê?
- Eles não são mu...
Eles estão aqui pela Jean.
Preparem-se
para abrir fogo.
Seu filho estava certo
sobre nós.
Nós podemos ajudá-lo!
Por favor!
Há mais!
Nós só queremos a garota.
Afastem-se.
Não!
O que você está fazendo?
O que Raven faria.
Scott, leve-me até a Jean!
Selene!
Hank!
Ajude a Tempestade!
Não, não, não.
Não, não, por favor.
Não morra!
Pode me deixar aqui.
Scott, vigie a entrada.
Jean, acorde!
Jean, acorde,
você precisa acordar.
Hank!
Não quero lutar com você.
Ouço isso sempre.
Você a queria morta.
Mudei de ideia.
Eu estava tentando
te proteger.
Estava tentando afastar
a sua dor.
- Mas...
- Você apenas a enterrou.
Jean.
Onde estamos?
Estamos dentro
da minha mente?
É mais calma que a minha.
Sinto muito
pelo o que fiz com você.
Eu sei.
Eu só queria te proteger
e te dar o que merece.
O que qualquer
criança merece.
Uma família.
Sim.
Sei que o que fez
foi por amor.
Eu te perdoo.
Já sei o que preciso fazer.
E o que é?
Proteger minha família.
Jean, espere.
Você quer esse poder?
Você o terá.
Jean!
Você não consegue
controlá-lo!
Se me matar,
você matará a todos eles.
Suas emoções
te tornam fraca.
Jean!
Não.
Você está enganada.
Minhas emoções
me tornam forte.
Ela se foi.
Ela...
Ela está livre.
ESCOLA JEAN GREY
PARA JOVENS SUPERDOTADOS
Agora eu sei quem sou.
Não sou mais o que os outros
querem que eu seja.
Não estou destinada a algo
que não posso controlar.
Eu evoluí
para além deste mundo.
Esse não é o meu fim,
nem dos X-Men.
É um novo começo.
Vai devagar.
Segurança em primeiro lugar.
- Isso é tudo, senhor?
- Sim, obrigado.
Como tem passado?
- O que faz aqui, Erik?
- Vim ver um velho amigo.
Que tal uma partida?
Hoje não, obrigado.
Há muito tempo,
você salvou a minha vida.
E me ofereceu um lar.
Eu gostaria de fazer
o mesmo por você.
Só uma partida.
Pelos velhos tempos.
Vou pegar leve com você.
Não, não vai.
Legendas, seu entretenimento a um clique.
www.legendas.co
| ManiacS - 10 Anos! |
www.maniacsubs.ga