IXTENCO, MÉXICO.
Nick, foi uma tragédia,
mas não é por isso que estamos aqui.
A gente agora luta contra o clima?
Os moradores dizem que
o ciclone tinha um rosto.
Pessoas sob estresse veem coisas.
Não significa que é o começo
de outro grande fim do mundo...
Quem são vocês?
Não vão querer se meter nisso.
Mortos, mas não esquecidos.
Valeu, Kenneth Lim e Vihaan Ramamurthy,
pela ajuda com esse tributo emocionante.
Este ano tem sido nada menos que...
Porra... louca. Uma loucura.
- Jason.
- Quê?
Sem palavrão.
É o último dia de aula.
Tá beleza.
Histórico.
Mais de 5 anos atrás,
metade de toda a vida no universo...
inclusive na nossa Escola Midtown,
foi apagada da existência.
E aí, há 8 meses,
um grupo de bravos heróis...
nos trouxe de volta.
Chamaram àquilo de "O Blip".
Aqueles que o Blip levou
voltaram com a mesma idade.
Mas os alunos que ficaram,
estavam 5 anos mais velhos.
Meu irmão caçula
agora é mais velho que eu.
É, é matemática.
E mesmo tendo blipado
no meio do ano letivo...
já tendo feito as provas...
o colégio nos fez recomeçar
o ano todo do início.
Não é justo. Não tá certo.
Tigres, foi uma estrada longa,
dramática e um pouco confusa.
Chegando ao fim do ano,
é hora de seguir em frente...
pra uma nova fase da vida.
E rezar pra nada louco rolar de novo,
porque os Vingadores ainda existem?
Alguém tem algum plano?
Eu tenho um plano. Bom, 1°:
vou sentar com a MJ no voo.
2°: vou comprar um adaptador pra 2 fones
e ver os filmes com ela.
3.
Em Veneza...
que é famosa pela arte em vidro...
- É.
- Compro um colar de dália negra...
que é a flor preferida dela por causa do...
- Assassinato.
4: e em Paris...
levo ela até o topo da Torre Eiffel
e entrego o colar.
Aí, 5, conto pra ela o que eu sinto.
E 6: espero que ela diga
que sente a mesma coisa.
- Não esquece a etapa 7.
- Etapa 7.
Não faz nada disso.
Porquê?
Vamos ser solteiros na Europa, Peter.
- Ned.
- Olha...
eu não sei muita coisa,
mas sei disso:
europeu adora americano.
- É?
- E mais da metade são mulheres.
Tá, claro. Mas gosto muito da MJ, cara.
Ela é maneira,
é hilária de um jeito meio dark.
Às vezes, pego ela me olhando,
e fico zonzo... Ela tá vindo.
- Calado.
- Oi, trouxas.
Animados com a viagem de ciências?
- A gente falava da viagem.
- É, e do plano do Peter.
Você tem um plano?
Não... não tenho.
Vai colecionar colherezinhas de cada país.
Que nem uma vovó?
Não vou colecionar colherezinhas.
Ele que vai.
Isso foi uma verdadeira montanha-russa.
Aliás, dica de viagem:
baixem uma VPN no celular...
pro governo não rastrear vocês no exterior.
Sagaz.
Vou baixar.
Cara, deu tudo certo.
APOIO A DESABRIGADOS
Quando blipe¡de volta em casa...
a família que morava lá ficou confusa.
A esposa achou que eu era uma amante.
A avó achou que eu era um fantasma.
A maior encrenca.
Obrigada a todos por virem apoiar
os desalojados pelo Blip.
E, claro, obrigada ao nosso querido
Homem-Aranha.
Obrigado, sra. Parker, por me receber.
E a vocês, pessoal, por me receberem.
Obrigada, Homem-Aranha.
E ele voltará pra fotos e vídeos.
- Foi o máximo.
- Foi ótimo.
Foi legal. Fiquei nervoso.
Desculpa. Me achei travada,
fora do tempo.
- Te achei ótima.
- Bom, eu te achei travado.
Também achei.
Tudo bem.
Pegou o passaporte?
Pasta de dente?
Peguei.
Desculpa o atraso.
Happy.
- Tá linda.
- Obrigada. Você também.
Obrigado. Vestido novo?
E, sim.
- Barba nova?
- É a barba do Blip.
Porque cresceu no Blip.
Barba do Blip.
Entendi.
Atrasei, pois perderam isso no escritório.
Acreditam? E é enorme.
Não a quantia, o tamanho.
A quantia é boa também.
Eles são generosos.
Pepper Potts se desculpou
por não poder vir.
Vou trocar o rechaud
da lasanha vegana.
Homem-Aranha, vá apertar mãos.
Deixa comigo.
O que foi isso?
Saiba que o Nick Fury vai te ligar.
O Nick Fury vai me ligar? Por quê?
Ora, deve ter coisas heroicas
pra você fazer. É um super-herói.
Ele liga pra super-heróis.
Se fosse tão importante,
ele chamaria outro, não eu.
Parece que não.
- Vê? Desconhecido. É ele.
- Não quero falar com Nick Fury.
- Atende.
- Por quê?
Se não, eu vou falar com ele
e não quero.
Por que não quer?
Tô com medo. Atende o celular.
Mandou Nick Fury pra caixa postal?
- Ninguém manda ele pra caixa postal.
- Ouviu?
Estão me chamando. Tenho que ir.
- Precisa falar com ele.
- Juro que vou ligar. Eu vou.
Ninguém deixa Nick Fury no vácuo.
Juro que vou ligar pra ele.
Depois da viagem.
Não, ele não deixou você no vácuo.
Uma pergunta de cada vez.
É o líder dos Vingadores?
Não, não sou.
Se os aliens voltarem, que vai fazer?
Querem perguntar da vizinhança?
Sean Winford, Queens Tribune.
Como é assumir o lugar do Tony Stark?
É difícil de substituir.
Já vou.
Agradeço a todos por virem.
Desconhecido
Tá com fome?
Desculpa.
Achei que ia pressentir
com o seu arrepio do Peter.
Não começa a chamar
de arrepio do Peter.
Qual é? Você desvia de balas,
mas não de bananas?
Não, só preciso dessas férias.
Preciso de um tempo.
Você merece.
Quer saber?
Leva o uniforme. Por precaução.
Senti um arrepio.
Por favor, para de dizer "arrepio", May.
Não.
ARANHA DE FERRO CARREGANDO
NÃO DESLIGUE
Não. Não vou levar.
Quer o 1° turno ou o 2°?
Pra mim, tanto faz.
Pego o 3°.
Tomei um sedativo.
Não posso olhar os alunos sozinho.
Ei, Parker. Isso é um "avião".
Tipo o seu ônibus...
só que sobrevoa os bairros pobres
em vez de passar por eles.
Moça?
Ele blipou, então, tem 16 anos, não 21.
Me dá isso.
É mentira. Nem conheço essa garota.
Típico da MJ, né?
Você sabia que o Brad vinha?
É tão estranho.
Um dia, é o menino Chorão
que sangrava pelo nariz.
Aí a gente blipa de volta,
e tá sarado e superlegal.
- E todas as garotas estão atrás dele.
- Nem todas.
Não, mano, todas estão atrás dele.
Enfim, vamos ao que interessa.
Temos as 9h de voo
pra jogar Beast Slayers.
Me ajuda a sentar com a MJ.
- Sério?
- Sério.
E o nosso plano?
Americanos solteiros na Europa.
Seu plano. Um plano só seu.
Esse é o meu.
Por favor.
Gente.
Tem uma coroa na nossa frente
que tomou banho de perfume...
e isso já atacou a alergia do Peter.
Betty, pode trocar de lugar com ele e...?
Ele é alérgico a perfume?
É. Começa a lacrimejar
e não consegue...
Disse que Peter é alérgico a perfume?
Digo por mim: isso não é brincadeira.
Já imagino as coceiras surgindo.
MJ, levanta.
Ned, senta no lugar dela.
MJ, senta no meu lugar.
Peter, vem comigo, sai daí.
- Licença.
- Zach e Sebastian...
nos lugares do Ned e do Peter.
Ned, obrigado por me alertar.
A segurança de vocês compete a mim
e ao sr. Dell, mas ele está...
Agora, é comigo. Vamos, Peter.
Vamos!
Tenho bexiga pequena,
então, peguei o corredor.
Quer jogar Beast Slayer?
Não.
Já jogou algum jogo de PC ou...?
- Não.
- Entendi.
Te contei como minha mulher
fingiu ter blipado?
Mas ela fugiu com um cara
do grupo de trilhas.
Fizemos até enterro falso pra ela.
Bom, foi real...
porque achei que ela tivesse morrido.
Quer ver o vídeo?
Tenho adaptador pra 2 fones,
se quiser ver um filme.
Só se for deprimente. Ou hilário.
Você tem um adaptador pra 2 fones.
Vemos juntos.
Boa tarde a todos.
Fala a comandante.
Nosso voo está estimado em 8h e 49min
até Veneza, Itália.
Que hilário.
Coração de Ferro: A História de Tony Stark
ARMA: ALABARDA
VENEZA, ITÁLIA.
Cara, viu o Brad e a MJ no avião?
Ficaram vendo filmes
e rindo o tempo todo.
Cara, desencana, falou?
Aposto que não é nada.
Oi, amor.
Segura aqui pra mim, por favor?
- Claro.
- Valeu.
O que foi isso?
A gente conversou muito no voo
e descobriu muita coisa em comum.
Então, a gente tá namorando.
Não ia ser o americano solteiro na Europa?
Peter, foram as palavras de um garoto.
E aquele garoto conheceu uma mulher.
Uma mulher forte e poderosa.
E agora, o garoto é um homem.
- Amor?
- Tô indo, amor.
Não tem nada aí. Juro.
Quase esqueceu isso!!
May
Isso não.
Foi mal.
- Tô aqui, sr. Harrington. Aqui!
- Que bom.
Parece que chegamos.
E o lugar está em reformas.
Sendo modernizado.
Que lixo.
Ele deve ser o concierge.
Pessoal, chegamos.
Diz que não vamos ficar aqui.
O lugar tá afundando.
Quis dizer, "arrasando".
- E fede.
- Pessoal!
Deixem as malas e nos encontramos
no Museu Da Vinci às 15h. Vamos!
- Vámonos.
- É "andiamo".
Andiamo.
Em Roma, faça como os romanos.
Em Veneza, molhe as meias.
Qual é, Flash Mob, beleza aí?
Tô aqui na Praça de São Marcos...
É tão legal.
- 3, 2, 1.
- Digam: "Pizza "!
Pizza!
- Buon giorno.
Eu procuro um...
Fiore Nero.
É perfeito.
Boh.
Quê?
Boh. É a palavra mais perfeita do mundo.
Os italianos criaram e descobri agora.
O que significa?
Pois é. É um milhão de coisas.
"Não sei", "Me deixa".
"Não sei e me deixa."
É a melhor coisa que a Itália criou.
Fora, talvez, o expresso.
Então, tá bebendo café expresso.
Signorina. Alemã? Americana.
- Tome uma rosa.
- Boh.
"Boh" é meu novo superpoder.
É um anti-aloha.
Nasci pra usar essa palavra.
Que tem na sacola?
Boh.
Boa.
Que legal.
O que foi isso?
Betty! Você tá bem?
Vem!
Gente, vamos sair daqui!
- Que é isso?
- Sei lá!
- Que vai fazer?
- Deixei o uniforme no hotel.
- Por quê?
- Tô de férias, Ned!
Vão me ver. Leva elas.
Vão! Vão logo!
Sai daqui! Vai!
Caramba!
Vamos lá.
Ah, essa não!
Tudo bem? Sai! Vai!
Aí, cara! Eu posso ajudar!
Me deixa ajudar!
Sou forte e tenho aderência!
Preciso afastar ele dos canais.
O Museu Da Vinci.
Por isso, viemos a Veneza!
É aqui.
Está fechado.
Como, "fechado"? Até quando?
Novembro.
- Não olhou no site?
- Era boa ideia.
Ah, qual é!
Abaixa, gente. É seguro aqui.
- Quem é o cara?
- Sei lá, mas a água tá perdendo.
São aliens. Na moral.
O BuzzFeed diz que um marinheiro,
chamado Morris Bench...
foi exposto a um gerador submarino
experimental, ganhando poderes hidráulicos.
Você devia mesmo acreditar
em tudo o que lê na internet.
- O Homem-Aranha bate ele.
- Que acha que é?
Sendo um homem da ciência...
bruxas.
Não! A gente quer ficar. É.
Fiz bem mandando o uniforme, né?
Não acredito que esqueceu.
E quem era o cara com quem estava?
O sr. Estranho?
Doutor Estranho, May. Doutor Estranho.
E não, não sei quem era.
Era um cara novo.
- Tentei ajudar, mas...
- Happy!
É o meu almoço. Não come esse.
O Happy tá aí?
Tá. É o Happy.
Tá aqui. Veio como voluntário.
E tá aqui pelo escritório.
- E quer dar um oi.
- Não... Oi, Peter.
Oi, Happy.
Desculpa, tô ralando aqui.
Vou distribuir panfletos.
- Tá o quê?
- Que bom que tá feliz.
Relaxa, tô cuidando bem da sua tia.
Então, como tá o plano?
Com contratempos, claro.
Não pensa demais.
Segue o instinto, e tudo certo.
Eu sei. Te amo.
- Quem é esse cara?
- Um misto de Homem de Ferro com Thor.
Ele é bom, mas não é o Homem-Aranha.
Qual é a tua com o Homem-Aranha?
Quê? Ele é irado, falou?
Protege a vizinhança,
e, bom, é uma inspiração.
Me inspira a ser um cara melhor.
Qual é, mané?
Não se afogou?
Parece que o nome dele é Mysterio.
"L'uomo del misterio" é italiano
pra "homem misterioso".
Não sabem quem ele é.
Mysterio.
Nome maneiro.
Amor!
E o quanto deu pra ver?
Não muito. Eu fugi.
É, eu também. Também fugi...
dele.
Então, Paris amanhã.
Vamos à Torre Eiffel.
Deve ser legal.
Li que ela era uma antena
de controle da mente...
pra criar um exército de loucos.
Por isso, é meu destino preferido
na viagem.
Que vai fazer com o monstro da água?
Nada.
Ele morreu. E o Mysterio já cuidou disso.
Olha, só quero
passar um tempo com a MJ.
A gente falou de Paris,
e acho que ela gosta de mim.
Que bom.
Me lembra quando a Betty e eu
nos apaixonamos.
Comi minha torta de frutas e...
É uma pessoa bem difícil
de se contatar, Homem-Aranha.
Você é o Nick Fury.
E você atirou no Ned.
É um tranquilizante leve.
Vai ficar bem.
Então, é um prazer, finalmente.
Te vi no enterro, mas não era
uma boa hora pra trocar contatos.
Não, teria sido inapropriado.
- Foi o que falei.
- É.
O importante é que você está aqui.
Tentei te trazer aqui.
Você me evitou e agora está aqui.
Que coincidência.
Peraí. Isso foi coincidência?
Antes eu sabia de tudo.
Aí, volto, 5 anos depois,
e agora não sei nada.
Sem informações, sem equipe.
E um garoto do ensino médio
está evitando minhas ligações.
Eu sei o seguinte:
há uma semana, uma vila no México
foi dizimada por um ciclone.
Testemunhas dizem que
o ciclone tinha um rosto.
3 dias depois,
um evento semelhante no Marrocos.
Uma vila foi...
Estou numa ronda.
De aconselhamento emocional
após toda essa tragédia de hoje.
Não, tudo bem.
A gente tá bem. Valeu.
Ótimo, porque não estou apto a...
Ele apagou.
Não estou qualificado mesmo,
então, boa noite.
Era meu professor. Desculpa.
Onde parou?
Uma vila foi destruída talvez
por outra ameaça ao mundo...
Amor, tá acordado?
Não responde nenhuma mensagem.
Ele tá dormindo, Betty.
Já?
Por isso, é crucial...
Rapazes, a água daquele canal
estava cheia de bactérias perigosas...
Se mais alguém tocar nessa porta,
você e eu vamos a outro enterro.
Põe o uniforme.
Me avisem, se um de vocês vomitar.
Stark deixou isso pra você.
Sério?
Repousa mal a cabeça de quem usa a coroa.
Stark disse que você não entenderia
por não ser referência de Star Wars.
Pode tirar a máscara.
Todos aqui já o viram sem ela.
Só fingiria um anonimato...
e respiraria através da malha
sem motivo.
Vem.
Ali, temos Maria Hill.
Esse é o Dimitri.
E este é o sr. Beck.
Mysterio?
O quê?
Não importa.
É só como meus amigos te chamam.
Bom, me chama de Quentin.
Você se saiu bem lá hoje.
Vi o que fez com a torre.
Seria bom um assim no meu mundo.
Valeu.
Peraí. No seu mundo?
O sr. Beck é da Terra.
Só não é da sua.
Existem realidades múltiplas.
Esta é a Terra Dimensão 616.
Sou da Terra-833.
Quer dizer que existe um multiverso?
Pensei que era só teoria.
Isso muda como entendemos
a singularidade inicial.
Falamos de
um sistema de inflação eterna...
e como isso funciona
no todo quântico?
Isso é loucura!
Foi mal.
É muito legal.
Nunca se desculpe
por ser o mais inteligente da sala.
De qualquer forma...
Eles nasceram em órbitas estáveis
em buracos negros.
Seres formados a partir dos elementos
primários: ar, água, fogo, terra.
A divisão de ciências
tinha um nome técnico.
Nós chamamos de Elementais.
Há versões deles nas mitologias.
E os mitos são reais.
Como o Thor.
Thor era um mito, e agora,
eu o estudo na aula de física.
Esses mitos são ameaças.
Apareceram na minha Terra,
há muitos anos.
Nós nos armamos e lutamos.
Mas a cada batalha, cresciam.
Se fortaleciam.
Meu batalhão foi o último
que tentou deter eles.
Mas só adiamos o inevitável.
Os Elementais estão aqui,
atacando as mesmas coordenadas.
Os satélites confirmam.
Agradeçam ao sr. Beck por destruir
os outros 3. Só resta 1: fogo.
O mais forte de todos.
Aquele que destruiu a minha Terra.
É o que matou minha família.
Meus pêsames.
E vai estar em Praga
em cerca de 48h.
Temos uma missão: matar ele.
E você vem com a gente.
Peraí, disse "Praga"?
Sr. Fury, tudo isso parece bem sério...
tipo, pra super-herói de respeito.
E eu sou só o amigo da vizinhança,
Homem-Aranha, senhor.
Moleque! Você foi ao espaço.
É, mas foi acidente. Sério.
Deve poder usar outro.
- Cadê o Thor?
- Fora da Terra.
- O Doutor Estranho.
- Indisponível.
- A Capitã Marvel.
- Não diga o nome dela.
Olha, eu quero ajudar. Mesmo.
Mas se minha tia sabe que
larguei a excursão, me mata.
E se me virem assim na Europa,
depois do Monumento Washington...
a turma toda vai saber quem sou.
E aí...
o mundo vai descobrir quem sou.
E aí, ferrou.
Eu entendo.
Peraí, quê?
Por que não volta antes que os professores
sintam sua falta e desconfiem?
Dimitri. Leva ele de volta pro hotel,
por favor.
Valeu, sr. Fury.
E boa sorte.
- Até mais, garoto.
- Até mais.
Tchau, dona.
Bebe muita água
e vou te arrumar uma vitamina C.
- Não pode ficar doente, tá, amor?
- Valeu, amor.
Cara, você tá bem mesmo?
Tô ótimo, xará. Desencana.
Sério, ser apagado, no pescoço,
pelo Nick Fury...
é, tipo, a coisa mais legal que já fiz.
É muito maneiro.
- Tô feliz de não ir pra Praga.
- Já é.
Boas notícias. Vamos todos pra Praga!
Quê?
A agência de viagem ligou
e nos deu um upgrade.
Tinham que me ouvir no telefone,
infernizei eles.
Só ouvi choro.
Vejam o upgrade no transporte!
Estou impressionado, sr. Harrington.
Caramba.
Peter? O que tá acontecendo?
O Nick Fury acaba de sequestrar
nossas férias de verão.
Sou o sr. Harrington, com os alunos.
Irado.
É. Irado.
ALPES ORIENTAIS, ÁUSTRIA.
E aí, Flash Mob?
É teu mano, o Big F.
Cruzando os Alpes
com meu chofer Dimitri.
10 PASSEIOS ROMÂNTICOS
EM PRAGA
PONTE CARLOS
"Para o próximo Tony Stark,
confio em você."
"Diga EDITH."
Aguarde a leitura retinal e biométrica.
Leitura retina¡e biométrica aceita.
Olá, Peter. Eu sou a EDITH...
o sistema de defesa e segurança
de realidade aumentada do Tony Stark.
Ele te fez pra mim?
Não. Mas você controla
todos os protocolos do Tony.
- Legal.
- Gostaria de Ver o que posso fazer?
EDITH significa:
"Eu Disse que la Terminar Herói".
- O Tony adorava acrônimos.
- É mesmo.
Tenho acesso a toda a rede Stark
de Segurança Global...
incluindo satélites de defesa...
bem como brechas nas maiores
redes de telecomunicações.
A HISTÓRIA DA BRUXARIA
OI MÃE, VENEZA FOI DOIDO!
ME MANDA MAIS GRANA?
A NU tá mandando mensagem?
MÃE, NÃO SEI DE VOCÊ
NEM DO PAPAI HÁ DIAS
Não olha. Não olha.
É errado. É errado.
SAUDADE SUA
EU MAIS SUA
Gasolina e banheiro! 10 min!
- Flash Mob, saquem nosso rolê aqui.
- Banheiro, banheiro... Onde fica?
10 min, pessoal!
Dimitri, onde estamos exatamente?
- Vou descobrir.
- Como é bonito.
Que lindo!
Que é?
ALBERGUE
Fecha a porta.
Sou Peter Parker.
Tira a roupa.
Como é que é?
Falou pro Fury que o Homem-Aranha
não pode ser visto na Europa.
Então, te fiz isso.
Outro uniforme.
Valeu. Deve caber.
Não preciso provar...
Tira a roupa!
Claro.
- Tô com vergonha...
- Anda! Rápido.
Isso é estranho.
Não, não! Não...!
- Foi mal. Achei que era o banheiro.
- Não é o que parece.
- Qual é?
- Deixo vocês 2 sozinhos.
Não mata ninguém!
Brad! Não é o que parece, amigo!
Cara, olha.
Não tô aqui pra julgar
suas escolhas na vida.
Se quer pegar uma europeia qualquer
na viagem da escola, pega.
Não era isso, na boa.
Não posso fingir que não vi
o que vi.
Sei que você tá tentando pegar a MJ.
É obvio.
Mas também gosto dela.
Espera aí.
Não mostra a foto pra ela, poxa.
Preciso mostrar.
Ela merece a verdade.
Todo mundo andando
e voltando pro ônibus!
Acabaram os 10 min. Vamos!
- EDITH?
- Olá, Peter. Como posso ajudar?
Um colega de turma
vai me ferrar com a MJ...
Estou com dificuldade em te ouvir.
Pode falar mais alto?
Brad Davis. Ele tem uma foto minha.
Brad Davis. Ele é um alvo?
O Brad é um alvo?
É. Ele é um alvo.
Entendido. O alvo é Brad Davis.
- Iniciando ataque.
- O quê?
Ponto de interceptação determinado.
- Liberando veículo de ataque.
- EDITH.
LEITOR ATIVADO
Caramba.
Óculos irados, Parker.
Como pagou isso?
Flash, devolve.
Tô te elogiando.
Desculpa aí.
EDITH, não mata o Brad.
Devo cancelar...
o ataque de drone a Brad Davis?
Você bateu no Flash?
Fogo.
Cuidado!
Aqui não é a autobahn!
EDITH.
- Iniciando 2° ataque.
- Peter.
Senta logo e põe já o cinto.
- Olha, cabras-montesas!
- Cabras?
Não vejo nenhuma cabra-montesa.
Perdeu.
Sei que acha que ninguém notou.
O quê?
Mas, seu novo visual, eu amei.
- Né, amor?
- Valeu.
Sofisticado, tem classe, é bem europeu.
Cara...
Vamos tentar de novo.
Que estranho.
Estava aqui no meu celular.
É. Estranho.
PRAGA, REPÚBLICA TCHECA.
Bonito pra caramba.
É o máximo.
- É tudo tão chique.
- E por que estamos aqui?
Você, eu não sei. Eu tô em casa.
Se querem saber?
Quem não chora,
não ganha upgrade.
Vão todos se instalar, descansar,
porque a noite terá uma surpresa:
é o Carnaval de Luzes anual de Praga.
É a Hill.
Veio um fone no uniforme.
Ponha e aguarde instruções, sim?
Sim, senhora.
Ei, mano.
Olha, desculpa se pareço preocupado
com meu namoro.
- Ainda sou seu "nerd na cadeira".
- Tranquilo. Relaxa.
- Ótimo.
- Tudo certo.
E a parada do tal Elemental?
Onde vai rolar?
Aqui. Na cidade.
A gente tá aqui.
Eu sei. Não é bom. Tô vendo isso.
Precisa fazer alguma coisa, Peter.
A gente conta contigo.
- Ned.
- Indo, amor.
Boa notícia:
todos têm quartos individuais.
Parker. Parker!
Sim, senhor.
A coisa vai estar aqui em poucas horas.
Estamos entediando você?
Não está entediado.
Só vendo como o raptaram.
Ele tinha obstáculos. Eu os removi.
Ainda se recusam a evacuar a cidade.
Idiotas.
E qual é o plano, Parker?
Vou estar na torre da catedral,
esperando o monstro de fogo.
Quando ele aparecer, aviso vocês
e aí, o sr. Beck e eu...
Meu nome é Mysterio.
E aí, o Mysterio e eu vamos pra cima.
Peter, me escuta.
A sua melhor chance, a única chance,
é parar isso aqui...
custe o que custar.
Leve ele pra longe de civis, se puder.
Mas, mais importante,
mantém ele longe de metal.
Se crescer demais, vai extrair
energia do núcleo da Terra.
Depois disso, não tem mais como detê-Io.
Cara, meus amigos estão aqui...
e vamos colocar eles em perigo...
Teme que a gente
machuque seus amigos?
Você, que pediu um ataque de drone
no seu ônibus escolar?
Stark te deu um sistema tático de realidade
aumentada de bilhões de dólares...
e a 1A coisa que faz
é tentar explodir seus amigos.
Fica claro que
você não estava pronto pra isso.
O Fury me pediu pra vir aqui
ver como você está.
Ficou mal por se irritar.
Séño?
Vocês entendem sarcasmo nessa Terra, né?
Como você está?
Não achei que ia ter que
salvar o mundo nessas férias.
Sei que isso me faz parecer um babaca.
É que...
eu tinha um plano
com a garota em quem me amarro...
e tudo agora já era.
Não é babaca por querer
uma vida normal, garoto.
O caminho é difícil.
Você vê coisas, faz coisas
você faz escolhas.
As pessoas admiram você.
E até vencendo a luta,
às vezes, elas morrem.
Gosto de você. É um bom garoto.
Uma parte de mim quer
te dizer pra dar meia-volta...
e fugir de tudo isso.
E uma outra parte sabe
o que vamos enfrentar...
e o que está em jogo,
e estou feliz que você está aqui.
Também tô.
Mas tá preocupado com seus amigos.
Sempre sinto que
estou pondo eles em perigo.
Olha, é só deixar todos algumas horas
dentro de um lugar seguro.
Vão ficar bem.
É legal ter alguém com quem falar
de coisas de super-heróis, sabe?
Disponha.
E se a gente sobreviver,
vai ter todo o verão pra matar o Brad.
- Vejo você lá.
- Tá.
Scusi. Desculpa, isso é italiano.
EDITH?
Olá, Peter.
Meus amigos precisam ficar
num lugar fechado por umas horas.
Vamos ver o que posso fazer.
Boas notícias. Vamos à ópera!
- Tá brincando.
- Ópera?
Não olhem pra mim.
- Mas e o carnaval?
- Tivemos um upgrade, pessoal.
Nossa operadora de turismo
nos deu essas entradas.
De graça. Sabem quanto custa
o ingresso pra ópera?
Não. Porque ninguém aqui nunca quis
ir à ópera. Jamais.
Ora, pode ser culturalmente enriquecedor.
Obrigado, Ned.
Pessoal, talvez sejam...
as melhores 4h de toda a viagem.
"4h"?
Galera, acho que vai ser legal.
É sério.
Agora, gostaram de eu tê-los feito
trazer uma roupa boa.
É. É melhor ir a uma ópera de 4h...
em vez da maior festa do mundo.
De novo, não olha pra mim.
Parker, copia?
Teste de áudio 1, 2.
Chegamos. E sem tumulto.
É. Nem ninguém.
Olha que sorte,
temos os melhores lugares da casa.
Vamos lá.
Vou guardar seu lugar.
Você tá muito bonita.
E, por isso, tenho valor?
Eu não quis dizer isso.
Só quis...
Tô zoando contigo.
- Obrigada.
- De nada.
Você também tá bonito.
Valeu.
- Cara! Binóculos de ópera!
- Tão fofos!
Quer dividir um par?
Quer dizer, e sentar junto?
- Está em posição?
- Não.
- Falou.
- E por que não, ora?
Não quer sentar comigo
ou não quer o binóculo?
Não foi isso.
Vai indo, eu pego um pra gente.
Guardo um lugar ao meu lado,
porque tem de sobra.
Te espero lá.
- Parker.
- Tô indo.
Tenho que ir. Pode dizer pra MJ
que passei mal ou algo assim?
Tá. Se cuida.
E Peter, por favor, leva o monstro
pra longe da Ópera.
É, Ned, eu sei.
Tenho que ir.
Parker. É bom você estar a caminho.
Tô indo.
Aonde acha que ela vai?
Acha que é pro carnaval?
Também podemos ir.
É, vamos.
Vem. Vamos. Vem!
Pronto. Tô a postos.
Vendo algo, Beck...
- eu te aviso.
- Entendido.
Como está o uniforme?
Tá ótimo. É maneiro.
- Aperta um pouco meu lança-teias.
- Parker.
Tá, cale¡a boca.
Puxa, amor, não é lindo?
É muito lindo, amor.
Que foi?
Olha, na boa, não curto multidões,
então, a gente devia...
Tive a ideia perfeita. Vem.
Relaxa, amor. Vamos pra longe
do tumulto, tomar ar fresco.
Vai se sentir mil vezes melhor.
- Pico de energia.
- Temos atividade Sísmica.
Ele tá aqui. Beck, tá pronto?
Sabe o que fazer.
Você manda, Homem-Aranha.
Não! Voltem!
Voltem e ajudem a gente!
É com você, garoto.
Peraí, é o...?
Acha que é o Homem-Aranha?
Não, é uma versão europeia barata.
Já li sobre esse aí. Não é ele.
Vai, Beck! Ele pegou o carrossel!
Está ficando maior!
Qual é o nome dele? Qual é?
Macaco Noturno.
Macaco Noturno?
- Macaco Noturno! Socorro!
- Macaco Noturno!
Socorro! Macaco Noturno,
ficamos presos!
Salva a gente! Socorro!
Você tá bem?
Algum plano novo?
Temos que atacar com algo
que ele não absorva.
Vou pra esquerda,
você pra direita. Agora!
Atira nele!
Machucou! Continua!
Homem-Aranha, mantém distância.
Tô tentando.
Não deixa ele chegar à roda gigante!
Tô indo!
Mas o que é isso?
Betty! Betty!
É isso aí. Boa, boa! Pegou ele!
Não, não!
É tarde demais.
Seja o que acontecer...
foi bom a gente se conhecer.
Beck, o que vai fazer?
O que eu devia ter feito da última vez.
Beck, não faz isso!
Beck!
Sr. Beck?
Ai, que bom.
Eu te beijaria, mas acho que
vomitei um pouco na boca.
Acho que tenho uma bala.
Então, acabou?
Esse foi o último deles.
Mas não a última ameaça
que enfrentaremos.
Precisamos ficar vigilantes.
Faltam pessoas como você
no nosso mundo.
Hill e eu vamos à sede da Europol
em Berlim amanhã.
Você deveria vir também.
Obrigado. Talvez eu aceite.
Você tem dons, Parker.
Mas não queria estar aqui.
Sr. Fury, eu...
Adoraria contar com você em Berlim também.
Mas precisa decidir
se vai se dedicar mais ou não.
Stark escolheu você.
Ele fez de você um Vingador.
Eu preciso disso.
O mundo precisa disso.
Talvez o Stark estivesse errado.
Ele estava?
A escolha é sua.
Vamos beber.
Sou menor de idade.
Tem que comemorar.
Mandamos bem esta noite.
Fury estava certo.
O Tony fez muito por mim,
então, devo isso a ele, a todos.
Deve?
É, poxa...
o sr. Stark me deu a chance de ser mais.
Queria que eu fosse melhor que ele.
E é o que o Fury também quer.
O que você quer, Peter?
- Como assim?
- O que você quer?
Eu não sei.
O que você, Peter Parker, quer?
Tá pensando agora.
Quero curtir a viagem. Quero voltar
pra viagem com meus amigos.
E subir ao topo da Torre Eiffel...
com a garota de quem eu gosto,
falar pra ela o que eu sinto e...
beijar ela.
Cala a boca, cara.
- Não vai fazer isso, vai?
- Não posso.
- Por que não?
- Tenho muita responsabilidade.
Caramba. Valeu mesmo.
- O que é? É...?
- Óculos da EDITH.
E estavam no chão?
Põe. Quero ver em você.
Eu gostei muito.
- Posso ser 100% sincero?
- Por favor.
Ficou ridículo.
Vai ver tem em lente de contacto.
- Experimenta você.
- Não, que isso.
- Bota aí. Anda.
- Não quero.
O que achou, garoto?
"Para o próximo Tony Stark,
confio em você."
Quê?
O sr. Stark deixou um recado com eles:
"Para o próximo T. Stark, confio em você".
Ainda não entendi.
Quantas limonadas tomou?
Ele sabia dos erros que cometi.
E sabia que eu não estava pronto pra isso.
Por que daria a você?
Não pra eu ter a EDITH,
mas pra escolher quem a teria.
Faz sentido.
Ele sabia que eu faria o certo.
E não daria pro Fury,
pois o Fury daria a EDITH pra si mesmo.
Você pode ter razão.
Então, o mundo precisa do próximo
Homem de Ferro.
E não serei eu.
Sou um garoto de 16 anos do Queens.
Tem que ser um adulto que seja
experiente e bom, que nem o Tony Stark.
Que nem você.
Não, Peter. Que isso.
- EDITH?
- Olá, Peter.
Quero transferir seu controle
para Quentin Beck.
- O que está fazendo?
- A coisa certa.
Transferências requerem confirmação.
O Stark te deu os óculos.
Ele me deu uma escolha.
A escolha é minha.
E tô escolhendo.
Você é um soldado, um líder.
Venceu os Elementais.
Salvou minha vida.
Você salvou o mundo, falou?
Ele daria pra você.
Aguardando confirmação.
Confirmo.
Bem-vindo aos Vingadores.
Ficaram bem em você.
Obrigado. É uma honra.
O sr. Stark ia adorar você.
Pra onde vai?
Vou procurar a MJ.
Boa sorte, garoto.
Te dou 50% de chance.
É bem atrapalhado, aí...
Até mais, cara.
Até mais.
Viram? Não foi tão difícil.
Alguém tira essa fantasia ridícula de mim!
Temos a EDITH.
Conecta isso ao nosso sistema.
Brinde! Brinde! Brinde!
É uma grande vitória,
mas ainda temos muito trabalho.
Brinde! Brinde! Brinde!
Tá, brindes!
Me dá aí, Doug.
Ao homem que nos uniu.
Nosso antigo chefe, Tony Stark.
O rei-bufão.
Literalmente cercado de riqueza
e uma tecnologia...
que ele era incapaz de manejar.
Como o sistema holográfico que eu criei.
Um avanço revolucionário
com aplicações ilimitadas...
que o Tony usava como uma máquina
de autoterapia renomeada de:
"Binária Argumentação de Frame Ornamental."
Ou BAFO.
$ 611 milhões pelo meu pequeno
experimento terapêutico.
Ele renomeou o trabalho
da minha vida de...
BAFO.
Falei que era um erro, que
minha tecnologia mudaria o mundo.
E aí, ele me demitiu...
disse que eu era...
instável.
Ao Tony!
Depois, ao William.
William!
Tony Stark conseguiu construir isso
numa caverna!
A partir de sucatas!
A integração da minha ilusão
com seus drones armados foi brilhante.
Ilusões poderosas, estragos reais,
funcionou superbem.
- E é só o começo.
- Obrigado, irmão.
Ao Guterman.
- Guterman!
- Ao Guterman!
A história que você criou de um soldado
de outra Terra chamado Quentin...
lutando com monstros espaciais
na Europa é ridícula.
E parece ser o tipo de coisa
em que acreditam hoje. Ora, todos caíram!
- Gute!
- Gutes!
- À Victoria.
- À Victoria!
Forjar pulsos EM nos locais dos nossos
ataques pra enganar os satélites do Fury...
que ideia inspirada.
À Janice.
Quando o Tony morreu, ela descobriu
que a EDITH não iria pra gente...
nem pro Departamento de Defesa...
mas pra um garoto.
- Obrigada.
- À Janice!
E a todos os demais.
Tony Stark morreu.
Há uma janela de oportunidade
e alguém o substituirá.
Mas hoje você pode ser o maior gênio,
o mais qualificado, e ninguém se importa.
Se não voar por aí com uma capa
nem disparar lasers das mãos...
ninguém nem vai te ouvir.
Bom, tenho uma capa. E lasers.
Com nossa tecnologia e a EDITH...
Mysterio será
o maior herói da Terra!
Aí, todo mundo vai ouvir.
Não um beberrão imaturo.
Não um adolescente na puberdade.
A mim.
E à minha riquíssima equipe.
A nós.
A nós!
Ao Mysterio!
Ao Peter Parker!
Tadinho.
Vamos trabalhar.
Peter! Caramba!
A gente quase morreu.
Tudo bem.
Adivinha? Acabou a missão.
- Cara, a viagem acabou.
- O quê?
Tem monstros brotando do chão
pra todo lado.
E nossos pais nos querem em casa.
Não me bota em espera.
Peter! Você não morreu!
Que bom, fica aqui.
Vista-se. Estamos reservando voos.
Viemos pela ciência,
vamos embora pelas bruxas.
Bem-vindos à nova Idade das Trevas.
- O que tá rolando?
- Vamos pra casa de manhã.
Não. Todos os Elementais acabaram.
- Ned.
- Já vou, amor.
Podem falar baixo?
Tô fazendo um live.
Onde você estava?
Eu me perdi.
Ficamos preocupados.
Ainda bem que voltou.
- Paris já era, né?
- Ia ser divertido.
- É. Boa noite.
- Boa noite.
Você tá bon..
Olha, ainda não tô pronto
pro fim dessa viagem e...
e queria fazer algo legal
fora do agendado...
do planejado e sem o Harrington...
Então, você quer ir?
Beleza.
Te vejo la' fora em 10 min.
Me encontra lá em 5 min.
5 tá bom.
Então, aonde você quer ir?
Tanto faz.
Legal. Vamos.
Que bom fazer isso.
Também acho.
Conhecer um pouco da cidade.
Sabia que executavam gente nessa ponte?
Botavam numa cesta
e afogavam na água.
- Foi mal.
- Tudo bem.
Olha, tem uma coisa que eu queria
te falar, há um tempo.
É nossa última noite na Europa,
e tinha um plano que queria te contar.
Vou contar logo.
MJ, eu...
É o Homem-Aranha.
Quê?
Você ia dizer que é o Homem-Aranha.
Não. Não sou.
É que tô de olho em você,
há um tempinho. É meio óbvio.
Não sou o Homem-Aranha.
O que te fez pensar que eu era?
Washington?
O fato de você sumir do nada,
sem motivo?
Eu só passei mal, lembra?
Tive... Minha barriga?
Pra Susan Yang, você é michê.
Quê? Não! Claro que não!
- Então, é o Homem-Aranha.
- Não sou. Não mesmo.
E esta noite?
Fugiu e enfrentou aquela coisa.
Eu te vi.
Não me viu,
porque não sou o Homem-Aranha.
E vi na matéria: era o Macaco Noturno.
"Macaco Noturno"?
Eu li a notícia.
E as notícias nunca mentem.
Macaco Noturno. Tá.
O que tá fazendo?
O Macaco Noturno e o Aranha
usam as mesmas teias?
Bom, talvez.
Pode ser um Macaco-Aranha, quem sabe?
Só ficou de olho em mim,
por achar que eu era o Aranha?
É. Senão, por que eu ficaria?
Não importa. Só achei que talvez...
Mas o que foi isso?
Sei lá.
O que é? Tipo, um projetor,
essas paradas?
É, mas é muito avançado.
Pareceu tão real.
É, bem real.
Só 1 min. Quer dizer que...?
Os Elementais são falsos?
Não faz sentido,
porque a gente estava lá, né?
Tinha fogo e destruição, e...
Quem faria uma coisa assim?
Mysterio.
Eu sou o Homem-Aranha.
E ferrei tudo geral.
Peraí. Tá falando sério agora?
Não é zoação?
É 100% sério? Não tem graça.
Não tô zoando.
Porque eu só tinha 67% de certeza.
Então, por que tá aqui?
Na excursão do colégio...?
MJ, sei que tem muitas perguntas,
mas temos que sair daqui.
Não acredito que eu saquei tudo!
Vocês tiraram tudo de mim!
Isso é pela minha família.
Pausa.
Desculpa.
Pode adiantar até o final?
Espera aí.
Tá, voa, voa, voa.
Atira, atira, atira. Pausa.
Não amei essa coreografia,
mas serve.
Corta a imagem.
Revela os drones.
Tá, armas.
- Quer eles armados?
- Quero.
Somente armas. Espera.
Bom.
Para.
Alguma coisa. Não sei o que é.
É algo... Quer saber?
Dobra o estrago.
E roda de novo.
Quer que eu dobre?
Tá bem.
Tapem os ouvidos.
Bom! Está bom.
Tudo no cronograma?
Subindo software hacker
pra rede EDITH.
Seus drones vão criar um evento grande
que cobrirá uma cidade.
Muito bem. Arme todos os drones.
Precisamos do estrago máximo.
Vai causar muitas baixas.
Mais baixas, mais mídia.
Preciso chamar atenção.
Londres é uma cidade linda e sofrerá.
Mas pode ser reconstruída.
Se vou ser
o próximo Homem de Ferro...
preciso salvar o mundo de uma ameaça
à altura dos Vingadores.
Mas quando seu novo salvador surgir...
todas essas baixas serão esquecidas.
Janice, estará a postos pra troca
de armadura na vitória?
- Claro. Quer provar...?
- Não, tá...
Que há com a minha mão?
Por que tá assim?
Faltava um projetor de um drone
que voltou da praça. Tudo bem.
Peraí. E só me diz isso agora?
É 1 drone.
A imagem será perfeita. Prometo.
Aquele projetor é evidência.
Vai mostrar às pessoas
o que fazemos e como.
Quero enganar 7 bilhões de pessoas,
incluindo o Nick Fury...
que é a pessoa mais paranoica
e mais perigosa do planeta.
Se sacar tudo antes que eu o mate,
ele estoura meus miolos.
Mas ninguém aqui quer isso, né?
Não é?
William, pode olhar pra mim?
Ativa a EDITH.
Olá, Quentin.
Oi, querida. Quero uma busca completa
de nível 5 por este dispositivo.
Ampliando.
Aí. Busca tudo que entrou
e saiu do prédio.
Localizado.
Merda.
Sabe, William, um dia...
depois que eu tiver
matado Peter Parker por isso...
espero que se lembre
que o sangue dele está nas suas mãos!
Não acredito que de¡os óculos pro Beck.
Como fui tão burro?
Deve estar me espionando agora,
mandando um drone pra me matar.
Você tem acesso a drones mortais?
Tenho, mas nem queria,
ainda mais depois de quase matar o Brad.
Você quase matou o Brad?
Preciso avisar o sr. Fury
que o Beck é uma fraude...
mas acho que ele grampeou meu celular.
Tá. E o que vai fazer?
Preciso do uniforme
e preciso ir pra Berlim...
falar com o Fury pessoalmente.
Ah, Ned! Perfeito.
Que fantasia irada!
Pra festa à fantasia
no castelo do príncipe.
Ela já sabe. Eu contei.
Ele não contou, eu que descobri.
Ah, legal.
Tipo, há um tempão já.
O Mysterio é uma fraude.
Mas salvou minha vida e a da Betty.
Ele simulou tudo
com tecnologia de ilusão.
Usou uns projetores de holograma.
Que louco!
E vocês estão
resolvendo o caso juntos ou...?
Meio que fui eu.
Liga pra May e pede
pra ligar pro sr. Harrington...
e dizer que vou ficar com parentes
em Berlim até isso passar.
- Falou?
- Tranquilo.
Vocês 2 mentem tão fácil.
- Tenho que ir.
- Peraí, peraí.
O projetor.
Vai precisar disso.
Não conta nada pra ninguém.
Quem souber corre perigo.
Então, agora você também sabe.
Legal. Eu soube 1°
e sei há mais tempo...
mas ninguém tá competindo.
BERLIM, ALEMANHA.
- Licença? Sabe onde é...?
- Macaco Nacht!
Peraí, eu não...!
Cara...
Entra.
- Sr. Fury.
- Tem muita coisa a explicar.
- Não, escuta...
- Espere o local seguro.
Tá.
Então, tem algo a contar
sobre sua namorada?
Ele tá falando da EDITH.
Sei que mandei mal, desculpa,
mas ele não é quem pensam.
O Beck tá mentindo.
Mysterio, os Elementais, tudo falso.
Ele usa tecnologia de ilusão.
Foi como enganou vocês e me enganou
pra ficar com a EDITH.
Um projetor.
Tirei do monstro de fogo em Praga.
Então, toda aquela morte e destruição
que vimos foram criadas por isso?
Não só isso.
Acho que ele tá usando drones.
Se for verdade, então, o Beck é
muito perigoso e temos que ser espertos.
Pra quem mais contou isso?
Parker. Parker!
Que foi?
É o Beck. Tá aqui.
O quê?
Hill?
Não, é outra ilus...
Fury!
Uau, Peter.
Achei que éramos amigos.
O Fury precisava morrer,
mas você não.
Para de se esconder, Beck!
Tentei te ajudar a se mandar.
Agora, me obriga a fazer isso.
Você disse que era só um garoto!
Disse que queria
ir atrás daquela garota.
- Socorro!
- MJ!
Caramba.
Peter? O que tá acontecendo?
Sei que não é real.
Será que não?
MJ!
Acho que você não sabe o que é real, Peter.
Você precisa acordar!
Olha só pra você.
É só um garotinho assustado numa fantasia.
Crie¡o Mysterio pra dar ao mundo
alguém em quem acreditar.
Eu controlo a verdade.
Mysterio é a verdade.
Se fosse bom mesmo...
talvez o Tony ainda estivesse vivo.
No fundo, sabe que estou certo.
Você fez sua escolha.
E só o que precisava fazer
era ceder o lugar.
E agora você precisa...
Fury.
O pessoal do Beck está atrás de todos
os que podem expor o plano.
Contou pra quem?
Sei que contou pra alguém, então,
diz logo: pra quem você contou?
Pra quem você contou?!
Pro Ned e pra MJ, da minha turma.
Não sei se o Ned contou pra namorada,
Betty, mas é só.
O quê?
Você é tão ingênuo.
- Que é?
- Você é bem esperto.
Mas é...
trouxa.
Agora seus amigos vão morrer.
Ai, meu Deus.
É fácil enganar
quem já engana a si mesmo.
Mas, só pra constar, Peter...
eu sinto muito.
- EDITH.
- Sim, Quentin?
Acessar arquivos da viagem
da turma do Peter Parker.
Preciso que voltem pra casa por Londres.
Onde eu tô?
Unidade de contenção municipal.
Disseram que te acharam apagado
numa estação de trem. Perigoso.
A gente deu a camisa,
porque você parecia com frio.
Valeu.
Bondade de vocês.
Vocês falam bem a minha língua.
Bem-vindo à Holanda.
- Tô na Holanda?
- Tá.
Guarda!
Ele tá na pausa.
Talvez falando com a mulher.
É, ela tá grávida.
Macaco Noturno, isso.
Tudo bem aí?
Licença, moço?
Me empresta o celular?
Todos são tão legais aqui.
Atende, atende, atende.
Mandei mal. Preciso de uma carona.
Onde eu tô?
Onde eu tô, moço?
Em Broek op Langedijk.
- Peraí. Pode repetir aqui?
- É Broek op Langedijk aqui.
BROEK OP LANGEDIJK, HOLANDA.
De nada.
Valeu.
Entendeu?
Peter? Você tá bem?
Happy, é você?
- Se sou eu? Claro que sou eu!
- Para!
Me diz uma coisa que só você sabe!
Que só eu sei.
Lembra quando fomos à Alemanha?
E alugou um filme no quarto?
Não deram o título...
mas, pelo preço,
vi que era um filme adulto.
- E você não sabia como eu sabia...
- Tá, é você! Para!
É tão bom te ver.
Peter, me explica o que tá acontecendo.
Fica parado. Isso.
Ai.
Você não tinha superforça?
Dói mesmo assim.
- Happy, para.
- Calma, relaxa.
Só mais alguns. Pronto.
- Poxa, Happy!
- Relaxa!
Não me manda relaxar! Como vou
relaxar tendo mandado mal assim?
Eu confie¡no Beck, tá?
Pensei que fosse meu amigo e dei a ele
a única coisa que o sr. Stark me deixou.
E ele vai matar meus amigos e metade
da Europa, então, não me manda relaxar.
Desculpa. Eu não devia gritar.
Eu sinto falta dele.
Também sinto.
Em todo lugar que vou, eu vejo ele.
O mundo todo tá se perguntando quem vai
ser o próximo Homem de Ferro e...
não sei se vou ser eu, Happy.
Eu não sou o Homem de Ferro.
Você não é o Homem de Ferro.
Você nunca vai ser o Homem de Ferro.
Ninguém se compara ao Tony...
nem o Tony.
O Tony era meu melhor amigo.
E era uma confusão.
Ele duvidava de tudo que fazia.
Vivia um caos.
A única coisa que fez sem duvidar
foi escolher você.
Acho que o Tony não teria feito
o que fez...
se não soubesse que você estaria aqui
depois de ele partir.
Agora seus amigos estão em perigo,
você tá sozinho, sem seu equipamento.
O que você vai fazer?
Eu vou acabar com ele.
Tá, mas, agora.
Exatamente o que vamos fazer?
Porque sobrevoamos um campo de tulipas
tem 15 min.
Não posso ligar pra amigos,
pois ele rastreou os celulares. Dá o seu.
Meu celular?
Tá. Toma.
- Qual é a senha?
- "Senha".
- Não, qual é a sua senha?
- "Senha". A palavra mesmo.
É chefe de segurança
e sua senha é "senha"?
Também não gosto dela.
Aê, chefia. Que tal um chá?
Logo tô em Londres.
- Estão em Londres!
- Londres, tá.
- Preciso de um uniforme.
- Uniforme?
Mostra tudo que tiver do Homem-Aranha.
Abre isso. Não, não, não.
- O quê?
- Nada.
Você cuida do uniforme,
eu cuido da música.
Eu amo o Led Zeppelin!
Abre o lança-teias?
Seleciona as teias de taser, reconfigura
tudo pra aumentar a voltagem em...
25% e me dá controle manual total
da detonação.
Achei que os Krees terem uma célula
fosse sigiloso.
Nick. Os satélites captaram um pulso EM.
- Achei que tinha acabado.
- É o maior de todos.
- Onde?
- Londres.
Gente, a agência marcou
um passeio pela cidade.
Depois vamos comer
e seguir pro aeroporto.
Ninguém vai comentar
como isso é bizarro?
Também acho. Não teve nada de científico
nessa viagem de ciências.
Não, falo do Peter.
Ninguém reparou como tá esquisito?
Flagrei ele num quarto daquele posto...
com uma mulher, e ele de cueca.
E ele tá sempre fugindo,
que nem na ópera.
E agora ele sumiu da viagem
pra encontrar a família em Berlim?
Ninguém mais aqui quer saber a verdade?
"O próprio conceito de verdade objetiva
está sumindo no mundo."
George Orwell. Valeu, MJ.
Então, como o Peter não tá aqui
pra contar a verdade...
diz você, Brad.
Por que acha legal
fotografar gente no banheiro?
É, cara, qual é a tua?
Não foi nada disso, eu só...
Só tirei uma...
Vamos deixar essa loucura pra trás.
E passar uma tarde agradável e tranquila.
"Ótima ideia, sr. Harrington",
disse a turma.
Vou ser o professor legal.
Não faz mais isso, falou?
É esquisito.
Sem celular no banheiro.
No mictório nem no vaso.
- Olha, gente!
- Sr. Harrington!
- O ônibus é todo nosso!
- É.
É um prazer receber vocês. Venham.
- Deixa que eu levo, sim?
- Obrigado.
Legal
Estou com os garotos.
Vim assim que deu.
Fiz uma varredura total do perímetro. Nada.
Droga.
O pulso disparou.
- Vou dar outra olhada.
- Se achar algo, avise.
Só temos você, Beck.
É o que eu temia.
Que Deus nos ajude, Fury.
Que Deus ajude todos nós.
Nenhum Vingador chegando.
Vamos começar.
- William, lance os drones.
- Copiei, irmão.
Drones entrando na atmosfera.
E armados.
- Excelente. Janice?
- Ainda trabalhando na capa.
Passa bem.
Em poucas horas,
posso estar cumprimentando a rainha.
- Guterman?
- Quase a postos.
Sobe, Victoria.
Aumentando pulso.
Seja o que isso for,
é 100 vezes maior que os anteriores.
EDITH.
Sim, Quentin.
Mostra minhas pontas soltas.
Durante o show, execute
a ordem de morte ao meu comando.
- Ciente.
- Muito bem.
Comece o show.
Vamos salvar o mundo, pessoal.
Não tô gostando. Tem coisa aí.
Você é uma ADA agora.
"Amiga do Aranha."
Só lembra:
fica calma.
Ned, isso não tá legal.
Mas é falso, então,
nem se preocupa.
E os jovens estão na zona de ataque.
Bom trabalho, Guterman.
- Que é?
- Sou eu, o Happy Hogan.
Eu sei. O que quer?
Na casa do sr. Stark,
arrumando as coisas dele...
parece que você deixou pra trás
uma prancha de surfe.
Muitos disseram que não
achavam que Nick Fury era surfista.
Eu falei: "As aparências enganam".
Não é minha!
E nunca mais ligue pra esse número.
COSTA DE DORSET, REINO UNIDO.
Fury recebeu a mensagem cifrada.
Seus amigos estão na Tower Bridge.
Seu amigo chamou de "Ponte de Londres",
mas entendi.
Vou buscar eles, tá?
- Estamos perto.
- É.
- E o uniforme?
- Quase pronto.
- Boa.
- Espera. Antes de ir.
Se acontecer algo comigo,
pode dar isso à MJ?
Você vai voltar e vai dar pra ela.
- Você consegue.
- Consigo.
Agora diz como será.
É tecnologia de ilusão.
Só preciso entrar dentro da ilusão
e desativar ela.
Eu acho ele, e é só um cara,
aí, pego a EDITH de volta.
Claro. Da última vez,
um trem te atropelou.
É, mas desta Vez...
Como vou explicar?
Tenho, tipo, um 6° sentido.
O arrepio do Peter.
É disso que tá falando?
Mas não tá funcionando.
Soube que não estava. Está?
Tá funcionando.
Bem, não sei se tá.
Sentiu o arrepio do Peter.
Esse é o plano.
Eu busco seus amigos.
Você faz o arrepio funcionar.
Eu consigo.
- Lança o raio.
- Lançando raio.
Moço, ainda é seguro lá em cima
ou devemos descer?
Nossa.
- O que o motorista disse?
- Ele sumiu.
- O quê?
- Foi pra onde?
Calma. O sr. Dell e eu
temos tudo sob controle.
- Não. Não me mete nisso, Roger.
- Estou dando meu melhor, Julius! Olha...
As bruxas voltaram!
Meu Deus, saiam do ônibus! Saiam!
Me sigam, garotada!
Rápido, vamos!
Essa é uma ameaça no nível dos Vingadores.
Por aqui! Por aqui!
Caramba!
- Flash!
- Sigam a maldita mão!
Por aqui! Me sigam!
- Não é real, não é!
- Parece bem real pra mim!
Me sigam, garotos!
Terra, ar, fogo, água.
Essa não. Uniram forças
que nem os Power Rangers.
- Pensou no Voltron.
- Quem?
Voltron! Tá pensando no Voltron!
Olha lá! É o Mysterio!
Ele vai nos salvar!
- Se o Mysterio sabe que sabemos...
- Estamos em perigo.
E eles também.
Temos que ir.
Mata essa bruxa! Toma!
Isso é pela minha família!
Vá pra um lugar seguro, Fury.
Isso não vai acabar bem.
Agradeço sua preocupação.
Mas nunca abandono meus homens.
Teste de áudio. Me ouve, garoto?
Ouço. Mas tá um barulhão aqui.
- Gostei do uniforme novo.
- Valeu.
Tem certeza que não é real?
É só umas 100 vezes maior do que pensei.
Vale o plano?
Precisamos subir o suficiente
pro Beck não me ver chegando.
Entendido. Gruda bem aí.
- Happy-
- Fala, garoto. Que é?
Quero ter um papo reto
sobre você e minha tia!
Beck. Informe.
Guterman, manda uma resposta
rápida e decisiva.
"Todos os Elementais de algum modo
se fundiram em... "
...em outra coisa. Mais poderosa.
Que tira energia do núcleo da Terra.
Ora, tá de sacanagem.
Aquele é o...?
Prepare-se pra tudo.
Não é real. Não é real. Não é real!
Que irado.
William, tem drones saindo da formação.
Vai ver acertaram pássaros. Tudo certo.
Quero ver o que há.
Controle em manual.
Viu alguma coisa?
Vi.
E vou matar ele.
Tomara que funcione!
Me dá cobertura?
Deixa comigo.
Chefe, a ilusão tá falhando.
Tô te vendo.
- EDITH, me dá proteção.
- Entendido.
- Corta a ilusão. Corta.
- Não. Vão ver os...
Vão ver o que eu quiser que vejam!
- Ainda precisa da capa?
- Sim, Janice.
Ainda preciso.
Pronto.
- William, meu uniforme de ilusão.
- Peraí.
O monstro tinha drones! Que doido!
Achei vocês.
Calma.
Quem é aquele?
- Ned!
- Happy!
Preciso tirar vocês daqui! Pro jato!
Quem é você?
Trabalho com o Homem-Aranha. Vão!
- Você trabalha pro Homem-Aranha?
- Com ele, não pra ele.
Novo plano. Vão pra torre.
- Happy? Tudo bem aí?
- Tudo. Vai pegar o Beck.
- EDITH, o alvo é o Homem-Aranha.
- Ciente.
Eu mesmo mato esses garotos.
Achei vocês.
- Pro cofre das Joias da Coroa! Vão, vão!
- Vem!
Pro cofre! As paredes têm
2,5m de espessura. Vão pro cofre!
- Quê?
- Pro cofre! Vão!
Se escondam!
CONTROLE MANUAL
Eu consigo.
Não. Não!
Achei vocês.
Vão!
Como o Capitão faz isso?
Happy? Diz alguma coisa
pra eu saber que tá vivo.
- Tô aqui.
- Que bom!
Ganhei tempo pra gente...
mas não muito.
Quero chegar no Beck,
mas tá duro evitar os drones!
Peguei você.
Subindo!
Finalmente.
William, como estamos?
Ilusão quase ativa.
Não seio que você vai inventar.
Ah, poxa. Sem teias.
- A gente vai morrer?
- Ninguém morre sob minha guarda.
Desperdicei a vida com videogames,
e vamos morrer.
Tenho um RG falso.
E nunca cheguei a usar.
Posto vídeos bobos todo dia
pra gostarem de mim.
Se não fossem esses vídeos bobos,
o Homem-Aranha nunca teria te achado.
O Homem-Aranha me segue?
Eu salvei a gente, galera.
Se salvou, por que vamos morrer?
- MJ! Poxa!
- Para!
Foi mal!
Preciso dizer a verdade,
mesmo que magoe os outros.
Eu amo a tia do Homem-Aranha.
Estamos compartilhando, né?
Suas mentiras acabaram, Beck.
Isso com certeza não é ideal,
mas tenho alternativas. EDITH?
Me entrega os óculos.
Quer isso?
Vem pegar.
Vai, arrepio do Peter.
Por que os drones não atiram?
Você está na zona-alvo.
A chance de ser atingido é...
Não. Disparar todos os drones agora!
Beck!
Você mentiu pra mim.
- Eu confie¡em você.
- Eu sei.
Essa é a parte mais decepcionante.
Você é gente boa, Peter.
Que fraqueza.
O Stark estava certo.
Você merece isso.
Você não me engana mais.
EDITH, desliga os drones.
Leitura biométrica concluída.
Bem-vindo de volta, Peter. Executo todos
os protocolos de cancelamento?
- Isso aí. Executa todos.
- Confirmado.
Me dá a lança.
É uma alabarda.
Valeu.
- Como pôde fazer tudo isso?
- Você vai ver, Peter.
As pessoas precisam acreditar.
E hoje em dia...
elas acreditam em qualquer coisa.
Ele tá...?
Isso é real?
Todas as ilusões foram desativadas, Peter.
ESTADO DA PROJEÇÃO
DOWNLOAD 100%
Aonde você vai?
MJ.
- Você tá bem?
- Tô. Você tá bem?
- Tá todo mundo bem?
- Todo mundo tá bem.
- O que houve?
- Apareceram uns drones.
Seguiram a gente
e, do nada, pararam.
Foi você?
Pegou ele?
Olha, eu trouxe isso.
Se precisasse de ajuda.
Valeu.
Enfim, tinha um cara suado
na torre com a gente.
Acho que ele trabalha pra você, talvez?
Ele me deu isso.
Não!
MJ, me desculpa.
Eu tinha um plano, era idiota.
Anote¡tudo:
ia comprar e te dar
em Paris no topo...
E você me beijou. O quê?
Não tenho muita sorte sempre que
tento me aproximar das pessoas.
Por isso, eu menti.
Eu não estava de olho em você,
porque achava que era o Homem-Aranha.
Que bom.
- Dália negra. O assassinato.
- O assassinato.
Que pena que quebrou.
Eu até gosto mais quebrado.
Eu gosto muito de você.
Também gosto de você.
Tá. É melhor eu voltar pra turma.
Eu vou...
. Sei la.
Só pra garantir.
É. Não, May, isso aí.
Ele foi ótimo! Foi forte.
Também tô feliz que ele ficou.
Preciso desligar.
Que bom que está vivo.
A mensagem cifrada funcionou.
"As aparências enganam."
Foi surpresa você não piscar pra câmera.
Funcionou.
Só porque eu tinha sérias dúvidas
sobre o Beck desde o começo.
Mentira. Ele tinha zero dúvidas.
Cadê o Parker?
Com uma garota.
Preciso falar com ele.
Ele liga pra você.
Ele liga...?
Tá. Maravilha.
É bom mesmo.
Ou o seu tá na reta.
E nem pensa em me deixar no vácuo.
NEWARK, NOVA JERSEY.
Ninguém mais descobriu, né?
Claro. Ninguém presta mesmo
muita atenção em você.
Ai.
Além de mim.
Ah, valeu.
- Não atrasa.
- Não mesmo. Até mais!
Vocês são tão fofos.
Valeu.
Eu estava pensando que a gente...
podia, sei lá, sair nós 4?
A gente terminou.
Não! Por quê?
Um homem e uma mulher se distanciam...
mas a jornada que compartilham
sempre fará parte deles.
- Você é tão sábio.
- Valeu.
Olá, Gerald.
A mamãe não pôde vir?
Max».!
Ele chegou! Não me multa!
Que bom que você tá bem!
Sério, tô bem.
Acho que tô bem mesmo.
Vamos. Cadê as malas?
Ah, é, explodiram.
- Bagels com manteiga pra você.
- Valeu!
Conheço meu garoto.
Mantive minha identidade bem guardada
nesses últimos anos.
Enfrentei muitas farsas.
E cansei de mentiras.
Então, é hora de falarmos a verdade.
Vocês estão namorando?
- Sim.
- Não pra valer.
O quê?
- Caso de verão.
- É. Que evolui e cresce.
Ainda não sei no que vai dar.
- Dê no que der.
- O que for.
- Pra dividir.
- Juntos ou não, somos amigos.
Vou nessa.
Eu tenho um encontro.
Desculpa!
- (Chegando:) 2 min
- Não digita pendurado!
Desculpa o atraso.
Tudo bem.
Tá pronta?
Vai amar isso.
Pronta?
Só não quero olhar. Não quero olhar.
Não vou olhar.
Tenho que parar de olhar.
HOMEM-ARANHA
LONGE DE CASA
Já pode me soltar!
Tudo bem?
É, tudo bem.
Nunca, nunca mais vamos fazer isso.
Nunca mais.
É melhor eu sair daqui.
- Se cuida.
- Até mais.
Plantão de notícias.
Temos revelações do ataque a Londres,
há 1 semana.
Uma fonte anônima forneceu este vídeo.
É Quentin Beck, ou Mysterio,
momentos antes de sua morte.
Um alerta:
o vídeo pode ser perturbador.
Mandei o Elemental
pela fenda dimensional...
mas não vou sair dessa ponte vivo.
O Homem-Aranha
me atacou por algum motivo.
Ele tem um exército de drones armados,
tecnologia Stark.
E disse que só ele pode ser
o novo Homem de Ferro, mais ninguém.
Quer mesmo começar
o ataque de drones?
Haverá baixas significativas.
Isso aí. Executa todos!
O vídeo chocante foi postado hoje cedo...
no site de notícias controversas,
Clarimdiário.net.
Está aí, amigos. Provas concretas...
de que o Homem-Aranha foi responsável
pela morte brutal de Mysterio...
um guerreiro interdimensional que deu
a vida para proteger nosso planeta...
e que, sem dúvida, entrará para a História
como o maior super-herói de todos os tempos!
E isso não é tudo, pessoal.
Agora, a notícia bombástica.
Preparem-se, é bom se sentarem.
O nome verdadeiro
do Homem-Aranha é P...
O nome do Homem-Aranha
é Peter Parker!
Mas que po...?
Precisa contar pra ele.
Foi tudo bem.
O menino se saiu bem.
Nós... ajudamos.
Talos!
Dá um tempo. Como eu ia saber
que tudo aquilo era falso?
Era tudo muito convincente.
As atuações, a ilusão, aquele uniforme,
tão bem feito.
Ora, é uma vergonha
pra um ser metamórfico... Tá bem!
Oi. Tomara que sua missão
esteja indo bem.
Demos os óculos ao Parker,
há uma semana, como pediu.
E foi bem emocionante, sabe.
Foi emocionante mesmo.
Talos.
E, sabe...
aí, as coisas saíram dos trilhos,
então, você precisa voltar.
Todos perguntavam pelos Vingadores...
e não sei o que responder.
Sorte a sua o Homem-Aranha venc...
Todos de volta ao trabalho!
Quem pegou meu sapato?
Dedicado com Amor e Gratidão a
Stan Lee & S. Ditko
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral