As coisas já não são
como eram antes.
Olhe isto.
Alienígenas...
Monstrengos verdes gigantes
que derrubam prédios.
Quando eu era criança,
desenhava caubóis e índios.
Na verdade,
são nativos americanos.
Isso mesmo.
Dê uma olhada neles.
- Nada mau, não?
- Sim.
A garota tem futuro.
Pois é.
Veremos, imagino.
Não...
A serra
não corta essas sucatas.
Tecnologias alienígenas
são resistentes.
Tem que usar
ferramentas alienígenas.
- Viu? É isso aí.
- Beleza.
E aí?
Obrigado por se juntar a nós.
Boa tarde.
- O despertador não funcionou.
- Sei, o despertador...
Junte aquela armadura
como te pedi.
É importante para nós.
Atenção, por favor!
Conforme ordem executiva
396-B,
sucatas alienígenas pós-batalha
estarão sob nossa jurisdição.
Agradecemos pelos serviços.
Assumimos a partir daqui.
- Quem diabos são vocês?
- Pessoal qualificado.
Tenho contrato com a Prefeitura
para recolher tudo.
- A Prefeitura...
- Sinto muito, Sr. Toomes,
mas todas as operações de coleta
agora são da nossa alçada.
Por favor, devolvam todo
o material exótico coletado
- ou serão processados.
- Dona, como é?
Dona, vamos lá.
Pega leve.
Ouça...
Comprei caminhões
para este trabalho.
Contratei todo esse pessoal.
Eles têm família.
Eu tenho família.
Investi muito nisso.
Posso até perder minha casa.
Lamento, senhor,
mas não posso fazer nada.
Não dê um passo maior
do que a perna da próxima vez.
Como é?
Isso aí.
Tem razão,
me excedi mesmo.
Abaixem as armas.
Se tiver alguma queixa,
encaminhe aos meus superiores.
Seus superiores?
Quem diabos são eles?
Com o pacto das Indústrias Stark
e o Governo Federal,
o Dep. de Controle de Danos
supervisionará a coleta
e armazenagem
dos destroços alienígenas
e objetos exóticos.
Os idiotas
que fizeram essa bagunça,
- ganham para limpar.
- É, tudo armado.
Peritos dizem que há mais
de 1500 toneladas de material
espalhados pela área
dos três estados.
Patrão!
Tem um carregamento
de ontem.
- Precisamos devolver, certo?
- Eu é que não vou devolver.
Que pena.
Daria para fazer coisas maneiras
com essas sobras alienígenas.
Querem saber?
Vamos ficar com isso.
O mundo está mudando.
É hora de mudarmos também.
8 ANOS DEPOIS
Aqui está, Mason.
O negócio vai bem.
Equipe inSanos
HOMEM-ARANHA:
DE VOLTA AO LAR
Legenda
skøad | reptatop | JuliusMarques
mychael.ds | rafa1504
Legenda
AlexandreMT | Btarth²
YsoseriousM | Satsuki
Legenda
LukeWhosoever | GabeOKane
GGoedert | M4rzulo
Revisão
LikaPoetisa
l_lost
Revisão
LukeWhosoever
reptatop
Revisão
Lory
UM FILME POR PETER PARKER
New York, Queens.
É dureza, mas é minha casa.
- Com quem está falando?
- Ninguém.
É só uma recordação
da viagem.
- Ninguém pode ver isso.
- Sim, eu sei.
- E por que está narrando?
- Bem, porque é divertido.
"Divertido".
Por que te chamam
de "Happy"?
Vem logo,
não vou carregar sua mala.
- Por ali.
- Mano,
- é para ir ao banheiro antes?
- Há banheiro à bordo.
Sem piloto?
Que parada maneira.
- Vai se sentar bem aí?
- Vou.
É sua primeira vez
em um voo particular?
Primeira vez
em qualquer avião.
Esse barulho é normal?
Ninguém me disse
por que estou em Berlim.
Ou o que vim fazer.
Algo sobre o Capitão América
ter enlouquecido.
- Seu quarto é aqui.
- Somos vizinhos?
Não somos colegas de quarto.
Arrume-se.
Certo, Peter,
você consegue isso.
O que está usando?
- Minha roupa.
- Onde está a maleta?
Que maleta?
O quê?
Achei que era um armário.
É o quarto!
- Por favor.
- Meu quarto é muito grande.
Achei a maleta.
"Uma pequena melhoria"?
- Meu Deus!
- Vista.
Essa é a coisa mais legal
que já vi!
- Vamos!
- Sim, mas eu não entendo.
Isso é para mim?
Happy?
Happy, espere.
Isso é inSano.
inSano!
Olhe para isto, olhe!
Os olhos!
É o melhor dia da minha vida!
- Vamos.
- Está bem.
Aqui estão o Capitão América,
o Homem de Ferro,
a Viúva Negra.
Quem é o cara novo?
Sou eu. Eu tenho que ir.
Uma coisa louca
acabou de acontecer.
Lutei com o Capitão América,
roubei o escudo, joguei nele...
Meu Deus, ele está grande.
Tenho que ir. Espere aí.
Foi a coisa mais legal
que já aconteceu!
O Sr. Stark gritou, "Pirralho!",
aí dei um salto
e roubei o escudo do Capitão,
e disse "e aí?".
E aí...
Só um momento, já vou!
Oi.
As paredes são finas aqui.
O que está fazendo?
Um diário em vídeo?
- Sim.
- Que bom.
Eu falei para ele não gravar.
Mas ele filmou tudo.
Ele não deu a mínima.
Deveríamos fazer
um vídeo como álibi
para a sua tia,
está pronto?
- Álibi?
- Sim, isso.
- Está bem.
- Oi, May.
O que está usando?
Algo sexy, eu espero.
Foi inapropriado. Vamos refazer.
Você edita depois.
Três, dois, um.
Oi, May!
Meu Deus.
Vou te dizer,
que trabalho incrível
que seu sobrinho fez
neste fim de semana
no retiro do estágio na Stark.
Todos ficaram impressionados.
- Qual é!
- Fui fechado. Desculpa.
É porque não está
na Queens Boulevard.
O Happy está querendo ser
gerente de ativos,
era chefe de segurança
e antes era motorista...
Essa era uma conversa
particular.
Não gosto que brinquem com isso,
é difícil falar com você.
Não, sério,
ele roncou no avião?
- Happy, deixe-nos a sós.
- Quer que eu saia?
Pegue a maleta
do porta-malas.
Posso ficar com o traje?
Sim,
é o que acabamos de falar.
Mas faça-me um favor?
O Happy é como seu guia,
não o estresse,
não faça nada idiota.
Já vi o cardiograma dele.
- Está bem?
- Sim.
Não faça nada que eu faria.
E também não faça nada
que eu não faria.
Há um pequeno espaço
entre as duas,
é aí onde você atua.
- Então, sou um Vingador?
- Não.
- É essa aqui?
- Sétimo andar.
Não precisa,
eu posso levá-la.
- Vai levá-la? Obrigado.
- Sim, posso levá-la.
Então, quando será
o nosso próximo "retiro"?
- A próxima missão?
- Sim. Próxima missão.
- Nós ligaremos.
- Você tem o meu número?
Não, quis dizer que vamos ligar.
Alguém vai ligar.
- Alguém da sua equipe.
- Certo.
Isso não é um abraço.
Só estou abrindo a porta.
Não chegamos
nesse nível ainda.
Tchau.
Vão me ligar.
DOIS MESES DEPOIS
OI, HAPPY, SÓ CONFIRMANDO.
SAIREI DA ESCOLA ÀS 14H45
ESTOU PRONTO
PARA A PRÓXIMA MISSÃO!
ALIÁS, É O PETER FALANDO.
PARKER
E aí, Pênis Parker?
Bom dia,
Ciência e Tecnologia de Midtown.
Estudantes, lembrem-se
dos ingressos do baile.
Você já tem um par
para o baile?
Obrigada, Jason,
mas já tenho um par.
- Tudo bem.
- É.
No meu escritório, agora.
Junte-se a mim, juntos,
nós construiremos minha nova
Estrela da Morte de Lego.
- O quê?
- Patético.
Isso é incrível,
são quantas peças?
3.803.
- É inSano.
- Eu sei!
- Quer montá-la hoje?
- Não posso hoje,
- tenho que ir na Stark.
- O estágio na Stark.
Sempre está ocupado
com o estágio.
Espero que em breve
eu consiga um emprego lá.
Isso seria muito maneiro.
Bom trabalho
com essas planilhas, Peter,
tome uma moeda de ouro.
- Não sei como é um emprego.
- Eles são exatamente assim.
Vou começar a montar
a Estrela da Morte em casa,
e depois eu vou
para sua casa...
Isso seria ótimo.
Tudo bem, como calculamos
a aceleração linear
entre os pontos A e B?
Flash.
Seno do ângulo vezes a gravidade
dividido pela massa.
Não.
Peter!
Ainda está conosco?
Sim, estou.
A massa é cancelada,
então é só seno vezes gravidade.
Correto.
Viu, Flash?
Ser mais rápido não é
tão bom se estiver errado.
Você está morto.
Vamos falar
do físico dinamarquês Niels Bohr
FLUIDO DE TEIA
VERSÃO 3.01
mas acreditem,
não tem nada de chato
sobre as descobertas dele
em teoria quântica.
BAILE DE RETORNO
A Liz está
com uma blusa nova?
Não.
Ela já usou essa blusa antes.
Mas não em conjunto
com aquela saia.
Devíamos parar de encarar
para não ficar estranho.
Tarde demais.
Vocês são uns perdedores.
Então, por que está
sentada conosco?
Porque eu não tenho amigos.
DECATLO ESTUDANTIL
- Próxima pergunta.
Qual é o elemento natural
mais pesado?
O Hidrogênio é o mais leve.
Não é essa a pergunta.
- Tudo bem.
- Urânio.
É isso mesmo.
Obrigada, Abraham.
Por favor, abram
os seu livros, página dez.
Peter,
é a competição nacional.
Não pode ir
por um final de semana?
Não, se o Sr. Stark precisar
de mim, tenho que estar aqui.
Você nunca esteve
na mesma sala que o Tony Stark.
Espera, o que houve?
O Peter não vai
para Washington.
- Não, não, não.
- Por que não?
Sério?
É a competição nacional.
Ele já desistiu da banda
e da robótica.
Não sou obcecada nele,
só muito observadora.
Flash, você entrará
no lugar do Peter.
Não sei. Preciso checar
a minha agenda antes.
Eu tenho um encontro
com a Viúva Negra agendado.
Isso é falso.
O que disse sobre usar
a campainha para efeito cômico?
- E aí, Sr. Delmar?
- Oi, Sr. Parker.
Número cinco, não é?
Sim, com acréscimo de picles.
Tem como amassá-lo, por favor?
- Obrigado.
- Claro, chefe.
- Como está a sua tia?
- Ela está bem.
A tia dele é uma italiana
bem gostosa.
Como está a sua filha?
- São dez dólares.
- Custa cinco dólares.
- Com esse comentário, são dez.
- Qual foi? Estou brincando.
Toma, cinco dólares.
E aí, Murph?
Amigo.
Como vai a escola?
Está chata. Tenho coisas
melhores para fazer.
Fique na escola, garoto.
Fique.
Se não, vai acabar como eu.
- Bem, aqui é ótimo.
- Os melhores sanduíches daqui.
Finalmente.
Oi, pode segurar isso rapidinho?
Obrigado!
Essa bicicleta é de alguém?
De ninguém?
Oi, amigão.
Essa bicicleta é sua?
- Não tenho nenhum trocado.
- Alguém tem uma caneta?
ESSA BICICLETA É SUA?
SE NÃO FOR, NÃO ROUBE
Estão todos bem?
Ei!
Você é o aranha
do Youtube, não é?
Chame-me de "Homem-Aranha".
Certo, Homem-Aranha.
Dê um mortal!
Isso aí!
Nada mau.
Oi, camarada.
- Não roube carros, é feio.
- É o meu carro, idiota.
Ei, desligue isso!
Diga a ele
que o carro é meu!
Eu trabalho à noite, cara!
Poxa vida!
- Deixe o carro do rapaz!
- Mas eu não sabia...
Todo dia essa merda apita!
Não me faça descer aí,
seu bostinha!
Devon, como vai?
Marjorie, como vai você?
Como está sua mãe?
Eu estou bem!
Essa é a caixa-postal de...
Happy Hogan.
Oi, Happy.
Este é meu relatório de hoje:
Impedi o roubo de uma bicicleta,
mas não achei o dono,
então deixei um bilhete.
Ajudei uma moça dominicana
que estava perdida.
Ela foi muito gentil
e me comprou um churros.
Mas sinto que eu poderia
estar fazendo mais.
Gostaria de saber quando será
nossa próxima missão.
Ligue para mim.
Aqui é o Peter...
Parker.
Por que contei
sobre o churros?
Vamos, ande.
Mal posso esperar para ver.
Finalmente, algo bom.
Essa belezinha torna isso
tão mais fácil.
- Falei que valeria a pena.
- Vamos, vamos.
Ótimo!
Podemos roubar
mais cinco lugares esta noite.
Como vão, amigos?
Esqueceram a senha?
Vocês são Os Vingadores!
O que estão fazendo aqui?
Thor.
Hulk.
Prazer em conhecer vocês!
Pensei que você
era mais bonito.
Homem de Ferro.
Por que roubar um banco?
Você é bilionário!
Isso é muito estranho!
O que diabo é isso?
Começo a achar...
Que vocês não são
Os Vingadores!
Polícia,
qual sua emergência?
Homem-Aranha lutando
com Os Vingadores
em um banco na Rua 21.
Vamos logo com isso,
tenho aula amanhã.
Como idiotas como vocês
conseguem armas assim?
Sr. Delmar.
Sr. Delmar,
está aqui dentro?
Tem alguém aqui?
Olá?
Qual é!
Eu o peguei.
Aqui.
Certo. Bom.
Isso.
Não, ponha de volta.
Isso é mais caro que eu ou você.
Alô?
Happy, aconteceu
uma coisa bizarra aqui.
Caras roubando o banco
com armas tecnológicas...
Olhe, não tenho tempo
para roubos ao banco ou bilhetes
atenciosos que você deixa.
Eu tenho uma mudança
para me preocupar.
Tenho que mandar isso
- até a semana que vem.
- Espere. Vai mudar?
- Quem está se mudando?
- Não vê jornal?
Tony vendeu a torre
dos Vingadores.
Nos mudamos
para um lugar novo ao norte.
E se Deus quiser,
com pior sinal de celular.
- E quanto a mim?
- O que tem você?
Se o Sr. Stark precisar de mim?
E se acontecer algo importante?
Posso falar com o Sr. Stark,
por favor?
Afaste-se de tudo
que for perigoso.
Sou o responsável
por fazer você responsável.
Eu sou responsável.
Eu... Merda.
- Minha mochila já era.
- Isso não soa responsável.
- Ligo depois.
- Sinta-se à vontade para não.
Que barulho é esse?
Não é nada!
Nada.
Você é o Homem-Aranha.
Do Youtube.
Não sou.
- Você estava no teto.
- Ned, o que faz aqui?
May deixou entrar para montar
a Estrela da Morte.
Não pode ir entrando
no meu quarto.
Esse bolo de carne de peru
que fiz ficou um desastre.
Vamos jantar.
Quer tailandês, Ned?
- Sim.
- Não, ele tem uma coisa.
Uma coisa
para fazer depois.
Certo.
Ponha alguma roupa.
- Ela não sabe?
- Ninguém sabe.
Só o Sr. Stark, porque fez
a minha roupa, e só.
Tony Stark a fez?
Você é um Vingador?
Sim, basicamente.
Não conte a ninguém.
Tem que guardar segredo.
- Por quê?
- Não sabe como ela é?
Se ela souber que tentam
me matar toda noite, proibirá.
- Vamos, Ned, por favor!
- Certo, certo.
Mas uma coisa...
Não sei se consigo manter isso
em segredo, isso é demais!
A May não pode saber,
não posso fazer isso com ela.
Depois de tudo que aconteceu
com ela...
Por favor.
Certo.
- Jure, está bem?
- Eu juro.
- Obrigado.
- Certo.
Não acredito que isso
está acontecendo agora.
- Posso usar a roupa?
- Não.
Como funciona?
Tem ímãs? Como solta teia?
Explico na escola amanhã.
Beleza.
Espera aí.
Como você faz isso e o estágio
na Stark ao mesmo tempo?
Esse é o estágio na Stark.
Vai.
Qual é o problema?
Pensei que gostasse
de larb.
Tem muito larb?
Não tem muito larb?
Quantas vezes preciso falar
"larb" para você falar comigo?
Você sabe que te "larbo".
Só estou cansado por causa
do estágio, muito trabalho.
Estágio na Stark?
Preciso te dizer.
Não sou fã
daquele Tony Stark.
Distrai-te o tempo todo.
Ocupa sua cabeça.
Foi destruído
por uma explosão esta noite
depois de uma tentativa
de roubo a banco foi impedida
pelo herói local,
o Homem-Aranha.
Enquanto o Homem-Aranha
tentava conter os bandidos,
uma arma à laser poderosa foi
disparada, atingindo toda a rua.
Milagrosamente,
ninguém se feriu.
Se vir uma coisa dessas,
vire e corra para longe.
Sim, é claro.
Seis quadras daqui de casa.
Preciso de uma mochila nova.
O quê?
Eu preciso
de uma mochila nova.
Essa é a quinta.
- Pudim de arroz.
- Nós não pedimos isto.
É por conta da casa.
Obrigada.
Gentil da parte dele.
Acho que ele "larba" você.
Você foi mordido
por uma aranha?
Ela pode me morder?
Deve doer, não é?
Mesmo assim,
eu deixaria ela me morder.
Talvez.
- Quanto...
- A aranha está morta, Ned.
Você esteve aqui?
Sim.
Você poderia ter morrido.
Pode pôr ovos?
O quê?
Não.
Você pode cuspir veneno?
Pode invocar
um exército de aranhas?
Não posso, Ned.
O Acordo de Sokovia é...
Até onde consegue
lançar as teias?
Eu não sei.
Fique calado.
Se fosse você, subiria
no topo de um prédio
e lançaria
o mais longe possível.
Fique quieto, Ned.
Oi, sou o Capitão América.
Quando estão
na sala de aula...
- Você o conhece também?
- Sim, nos encontramos.
Roubei o escudo dele!
Hoje, meu amigo, seu professor
de educação física,
fará o Desafio Fitness
do Capitão América.
Obrigado, Capitão.
Agora este homem é um criminoso
de guerra, mas mostrei o vídeo
a mando do estado.
Vamos começar!
Vingadores pagam impostos?
Qual é o cheiro do Hulk?
Deve ser bom.
Cale a boca.
O Capitão América é legal?
Ou parece um avô malvado?
Ned, fique quieto.
Posso ser seu ajudante?
O quê?
A pessoa que te guia,
que diz para onde ir.
Se estiver preso em um edifício
em chamas, posso te ajudar,
porque estarei rodeado de telas
com informações.
- Posso ser seu ajudante.
- Ned, não preciso disso.
Indo bem, Parker.
Para mim, acho que seria...
Transar com o Thor,
casar com o Homem de Ferro
- e matar o Hulk.
- E quanto ao Homem-Aranha?
É só o Homem-Aranha.
Viram a gravação
do roubo no YouTube?
Ele deteve quatro pessoas!
Ela se apaixonou
pelo Homem-Aranha.
- Fala sério.
- Talvez.
Nojento.
Ele deve ter uns 30 anos.
Nem sabe como ele é.
E se ele for cheio
de queimaduras?
Não me importo.
Gosto de como ele é por dentro.
Peter conhece
o Homem-Aranha.
Não, não conheço.
Quero dizer...
Eles são amigos.
Como o professor Wilson
e o Capitão América.
Encontrei com ele
algumas vezes.
Mas foi através
do estágio na Stark.
Eu nem deveria
falar sobre isso.
Muito legal!
Talvez você possa convidá-lo
para a festa da Liz.
Sim, vou dar uma festa
hoje à noite.
- Você pode ir.
- Uma festa?
Vai ser legal.
Leve seu amigo, o Homem-Aranha.
Está bem.
Sei que o Peter é muito ocupado
para ir a uma festa, mas...
Vamos lá, ele vai.
Não vai, Parker?
- O que você está fazendo?
- Ajudando você.
Não ouviu. A Liz está
apaixonada por você.
Cara, você é um Vingador.
Se alguém tem uma chance
com essa garota, é você.
Festa no subúrbio da cidade.
Eu me lembro disso.
Que inveja!
Será uma noite
para se lembrar.
Ned, esse chapéu é perfeito
para você.
Sim, me deixa confiante.
É um grande erro.
Vamos para casa.
Peter!
Eu sei,
sei que é difícil.
Tentar se adaptar às mudanças
do seu corpo,
está se desenvolvendo.
Ele tem estado
tão estressado.
Divertir-se alivia o estresse,
então vamos para a festa.
Sim, eu vou sair.
Peter!
Divirta-se, está bem?
Eu vou.
Tchau, May!
Trouxe o traje,
não trouxe?
Isso vai mudar nossas vidas!
DJ Flash!
Quando o Homem-Aranha aparecer,
diga que são amigos,
e bata na minha mão
de um jeito maneiro.
Não acredito que vieram
nessa festa idiota.
Você também veio.
Vim?
Meu Deus.
Oi, pessoal.
- Belo chapéu, Ned.
- Oi, Liz.
Oi, Liz.
Fico feliz por terem vindo.
Temos pizza e bebidas,
sirvam-se.
- A festa está legal.
- Obrigada.
Meus pais ficarão furiosos
se quebrarmos algo, então...
Tudo bem.
- Divirtam-se.
- Até mais!
Cara, o que você
está fazendo?
Ela está aqui,
seja o Homem-Aranha!
Não.
Não posso fazer isso.
O Homem-Aranha não é
um animador de festas.
Eu só...
Serei eu mesmo.
Peter, ninguém quer isso.
Qual é, cara.
Pênis Parker!
E aí?
Onde está seu amigo,
o Homem-Aranha?
Deixe-me adivinhar.
Com sua namorada imaginária?
Não é o Homem-Aranha.
É o Ned de camisa vermelha.
E aí?
Sou o Homem-Aranha.
Parei o que estava fazendo para
cumprimentar meu amigo Peter.
Como vai, Ned? Cadê o Peter?
Deve estar por aí.
Isso é ridículo.
O que estou fazendo?
O que é aquilo?
Que merda.
Essa é feita de um braço
do Ultron, achado em Sokovia.
Aqui, experimente.
Quero armas comuns.
O que exatamente está vendendo?
Certo. Eu tenho
o que você quer.
Tenho muitas coisas boas.
Só um momento, certo?
Tenho uma granada
de buraco negro...
Atirando em público agora?
Depressa.
Ouça.
Os tempos mudaram.
Somente nós vendemos
essas armas sofisticadas.
Certamente os ladrões de caixa
eletrônico compram armas aqui.
Só preciso de uma arma
para atacar.
Não para enviar tudo
para o passado.
- Tenho um escalador gravitante.
- Escalador?
O que é isso?
NED
- Você nos enganou!
- Ei, espere!
Vamos lá! Se quer atirar,
atire em mim.
Tudo bem.
O que foi aquilo?
- Precisamos chamá-lo.
- Ainda não.
Atirou de novo?
Cale a boca.
Vou ligar para ele.
CHAMADA RECEBIDA
NÚMERO DESCONHECIDO
Telefone do Toomes.
Chefe.
Minha bunda!
Ótimo!
Acho que vou pegar um atalho.
Oi, gente! Bom jogo!
Divirtam-se.
Oi, garotão!
Estou apressado.
Pega, garoto!
Gosto mais assim.
Está cheirando muito bem!
Ótimo filme.
Oi, crianças.
Aqui é o Peter,
deixe seu recado.
Peter, onde você está?
O chapéu não funcionou.
Não é nada legal.
Quase consegui.
Acharam que tinham escapado,
não é?
Quase lá!
Surpresa!
O que é isso?
Olá.
Então, ele surgiu do nada,
se moveu como um monstro,
me levantou bem alto
e me jogou.
Como me achou?
Colocou um rastreador?
Coloquei de tudo.
Até esse aquecedor.
Muito melhor, obrigado.
No que estava pensando?
O homem com asas é a fonte
da arma. Tenho que pegá-lo.
Pegá-lo?
Crockett, há pessoas
que lidam com isso.
- Os Vingadores?
- Não, muito trivial para eles.
Enfim, Sr. Stark, não precisava
ter vindo. Dou conta dele.
Eu não estou aqui.
Ainda bem que aqui tem Wi-Fi,
senão você estaria ferrado.
Obrigado, Ganesh.
Saúde.
Esqueça o homem voador.
Por favor.
- Por quê?
- Por quê? Porque mandei.
Desculpe, estou falando
com um adolescente.
Fique fora do perigo, ganhe
experiência ajudando as pessoas.
Como a mulher
que te comprou um churros.
Não consegue ser
um Homem-Aranha
bom vizinho?
Mas estou preparado
para mais.
Não, não está.
Não disse isso
quando lutei contra o América.
Acredite em mim, ele pode
te machucar bastante se quiser.
Escute-me, caso veja essa arma
de novo, ligue para Happy.
Está dirigindo?
Sabe, nunca é tarde
para cogitar a faculdade.
Tenho contatos no MIT.
Encerrar ligação.
- Eu não preciso, Stark...
- Sr. Stark desconectou.
Ótimo.
Fique longe do perigo.
O que significa?
Oi, mano, tudo bom?
Estou voltando.
Liguei para falar que é
melhor não. Ouça:
Quando eu disser "Pênis",
vocês falam "Parker".
Pênis!
Parker!
Desculpe, Peter. Somos
perdedores. Te vejo amanhã.
Te vejo amanhã na escola.
Estúpido.
Estúpido!
Chefe?
Sua mulher fica mandando SMS.
Algo sobre luzes queimadas.
O que falei sobre meu celular?
Desculpe. Você o esqueceu.
Sou curioso por natureza.
Terminei de projetar
a vedação a vácuo.
O quê?
Caso esteja querendo
algo grandioso.
Ainda trabalha nisso?
Já disse que não! Esqueça.
Isso foi maneiro.
Quantas vezes já te falei
para não atirar em público.
Disse para vender a mercadoria.
Sigilosamente!
É como sobrevivemos!
Se trouxer
o Dep. de Controle de Danos
ou os Vingadores aqui,
estamos acabados.
Saiu vestindo esse traje
estúpido, batendo o carro,
chamando-se "O Choque".
"Sou o Choque!
Deixo as pessoas chocadas."
É luta livre?
Tanto faz, cara.
Para com isso.
Olha,
sei que não se importa com nada.
Mas eu, sim.
Construí esse lugar porque há
pessoas que tenho que cuidar.
Claro.
Quer saber?
Não suporto seu comportamento.
- Saia daqui!
- O quê?
Está expulso.
Então, tá.
Beleza.
Não acho sábio
me deixar solto por aí.
Com tudo o que eu sei.
O que você disse?
Só estou dizendo
que talvez sua mulher queira
saber de onde vem o dinheiro.
- Quer saber?
- O quê?
Você está certo.
- Funciona?
- Não sei.
Não posso correr esse risco.
Espere!
Caralho.
Achei que fosse
a arma anti-gravidade.
O quê?
Não, é aquela lá.
Pegue.
Agora você é o Choque.
Vá encontrar
a arma que perderam.
Ótimo.
Obrigado pelo abandono.
Tive um imprevisto.
O que é isso?
Não faço ideia.
Tentaram me matar com isso.
- Sério?
- Sim.
Maneiro.
Quer dizer, nada maneiro.
Nada legal, cara.
Assustador.
Olha, acho que é um tipo
de fonte de energia.
Sim, mas conectado
a microprocessadores.
Placa de carregamento indutivo.
Usei na minha escova de dentes.
Essas armas combinam nossa
tecnologia com a de alienígenas.
Essa é a coisa mais legal
que alguém já disse.
Obrigado por deixar eu fazer
parte da sua jornada,
nessa incrível...
Mantenham os dedos
longe das lâminas.
Preciso descobrir
o que é isso e quem fez.
Vamos ao laboratório após a aula
e fazemos uns testes.
Vamos colocar a coisa brilhante
no espectrômetro.
É melhor encontrarmos outro nome
para isso antes.
Verdade.
Merda.
Vem para cá.
Escolas me assustam.
Que cheiro estranho, não é?
São alguns dos caras
que querem me matar.
Como é?
Vamos cair fora daqui.
Não.
Eu vou seguir eles.
Talvez me levem ao cara
que me jogou no lago.
- Jogaram você em um lago?
- Sim, não foi legal.
- Peter.
- Fiquei aí, Ned.
Peter!
- O que está fazendo?
- Nada.
- Pois é. Como vai?
- Jogando xadrez.
Tem ideia do que o chefe diria
se descobrisse que estamos aqui?
Essa coisa informa
que estamos perto da arma.
Não há sinal de arma.
Talvez esteve aqui e sumiu.
Vamos sumir também.
Isso é incrível.
Não é?
Estão no Brooklyn.
Staten Island.
Saíram de Jersey.
Pararam.
- Maryland?
- O que tem lá?
Não sei.
- Covil do mal?
- Eles têm um covil?
Uma gangue
com armas alienígenas
e um cara com asas,
claro que têm covil.
Foda!
Como vai chegar lá?
São uns 480km.
DECATLO ACADÊMICO
Não é muito longe
de Washington.
- Olha, é o Peter!
- Peter?
- Estava pensando em voltar.
- De jeito nenhum.
Não pode sair assim e voltar
sendo bem recebido por todos.
Bem-vindo, Peter!
- Flash, volta para a reserva.
- O quê?
- Ele está pegando seu lugar.
- Podemos ir logo?
Quero protestar na embaixada
antes do jantar.
Protesto é patriotismo.
Vamos para o ônibus.
Gente, nosso próximo tópico
são as luas de Saturno.
A segunda lei
de termodinâmica.
Frank Sinatra.
- Fort Sumter.
- O Flash errou.
- Vamos concentrar. Próximo.
- Liz, não força a barra.
Estrôncio, bário e vibranium.
- Boa. Que bom que voltou.
- Que bom que voltei.
- Qual a unidade de rádio...
- Posso atender rapidinho?
- Certo.
- Alô?
Minha tela piscou.
Você saiu de Nova York?
Rastreador.
Saí. É só uma viagem da escola.
Escuta, Happy,
me rastrear sem eu permitir
é violação de privacidade.
- Isso é diferente.
- O quê?
Nada. É só o Decatlo Escolar.
Nada importante.
Eu vou decidir
se é importante ou não.
Não parece nada importante.
Mas, lembre-se, estou de olho.
DECATLO ACADÊMICO
DOS ESTADOS UNIDOS
- Fiquem juntos.
- Sim.
- Nossa, esse lugar é enorme.
- Já vi maiores.
Tem um pássaro ali.
Trouxe seu computador,
certo?
Por quê?
Peter, por que estamos removendo
o rastreador do seu uniforme?
Tenho que seguir os caras
até o chefe, antes que se movam.
E eu não quero
que o Sr. Stark descubra.
Está mentindo
para o Homem de Ferro?
Não, não estou.
Ele só ainda não sabe
do que sou capaz.
Consegui.
Certo, Happy.
Vai rastrear o abajur.
Há vários outros subsistemas
aqui.
Mas estão desabilitados
pelo "Protocolo
Bicicleta de Rodinhas."
Como é? "Protocolo
- Desabilite.
- Não recomendo fazer isso.
Foi bloqueado
por algum motivo.
Qual é.
Não preciso de rodinhas.
Não aguento mais ele
me tratando como criança.
- Não é legal.
- Mas você é criança.
Uma que consegue
parar um ônibus com as mãos.
Peter, só não acho
que seja uma boa ideia.
- E se for ilegal?
- Por favor.
É minha chance
de provar meu valor.
Eu dou conta.
Ned, qual é.
Não acho que seja
uma boa ideia.
Meu ajudante.
- Para com isso.
- Vamos lá.
A coisa brilhante é uma prova.
Guarde-a.
Certo.
- Estão se movendo.
- Cuidado.
- Oi, Liz.
- Hora perfeita.
Vamos nadar.
Venham. Vamos.
Oi, Peter.
Eu estava indo estudar
na sala de reuniões.
Peter, não precisa estudar.
É o mais inteligente.
Além disso...
dá moral fazer rebeldia em grupo
antes da competição.
Li isso em uma palestra...
Eu ouvi isso
em uma palestra.
E li em um livro.
Isso é importante
para você, não é?
É.
É o nosso futuro.
Não quero estragá-lo.
E arrombamos o minibar
e isso custa 11 dólares.
Coloca uma roupa de banho.
Vamos.
- Venha logo.
- Estou indo.
- Boa noite, Peter.
- Olá. Olá?
Parabéns por completar
o protocolo de rodinhas
e desbloquear o acesso a todas
as funções do uniforme.
Obrigado.
Onde vai me levar
esta noite?
Estou rastreando alguém.
Um bandido.
Rastreadores localizados.
Traçando a rota
para interceptar o alvo.
Certo, contanto que eu volte
para o Decatlo a tempo.
100 metros do destino
e aproximando.
Pule agora.
Três indivíduos detectados.
Se esconderam
em um posto de gasolina?
Que estranho.
Moça, o que eles
estão fazendo?
Quer ouvir a conversa?
Posso ouvir a conversa?
Quero sim.
Ativar modo
de reconhecimento avançado.
Consegui a luva da limpeza
de Lagos, o resto eu fiz.
- Isso é incrível.
- Não acredito que ainda limpam
a sujeira em Triskelion.
Eu amo. Eles destroem tudo
e nós ficamos ricos.
Alvo chegando.
Estão no meio de um roubo.
Posso impedi-los.
Que demais.
Vou me aproximar
para ver o que está havendo.
Quer ativar
o modo de combate avançado?
Modo de combate avançado?
Quero.
Ativar morte súbita.
Não!
Não quero matar ninguém.
Desativar morte súbita.
Ouviu isso?
Que merda foi essa?
O que aconteceu?
Você pulou e caiu de cara.
O que houve
com o lança-teias?
Disparos rápidos
do modo de combate avançado.
- Por que um disparo rápido?
- Quer tentar outras opções?
Você possui
576 combinações de disparo.
O Sr. Stark exagerou.
Espere aqui.
Ligue os amortecedores
ou isso esmagará seu braço.
Onde estão os amortecedores?
- Esse aqui.
- Ótima escolha.
Quer que eu grave
como seu novo padrão?
- Não.
- Aperte esse.
- Esse aqui?
- Isso, aperte.
- O que foi isso?
- Teias elétricas.
Teias elétricas?
Não quero isso.
Não está familiarizado
com as definições do lançador.
- Gostaria do curso rápido?
- Não, você escolhe.
Tudo bem.
6A9, está em tempo?
Positivo, central.
6A9 no horário.
- Estou vendo.
- Operação iniciada.
Lá está ele.
Certo, já vi o comboio.
Vou para o último caminhão.
Abaixar âncora.
Descendo.
Sem problema externo.
Você está seguro.
Eles têm
algumas coisas boas aqui.
Que legal.
Um modificador de matéria.
Vou subir.
Grande pássaro,
isso não te pertence.
Droga.
- O que foi isso, dona?
- Disse pra eu escolher.
Não, apenas volte ao normal.
Ativando todos os sistemas.
- Minha cabeça.
- Sofreu uma concussão leve.
Espere um pouco.
Onde estou?
Não sei.
As paredes
estão bloqueando meus sensores.
Espere um minuto.
Devem ter sequestrado o caminhão
e levado para o esconderijo.
Moça, teremos que lutar
para sair daqui.
Três, dois, um!
Que lugar é esse?
Moça, onde estou?
No prédio mais seguro
da Costa Leste:
Cofre do Controle de Danos.
Não!
É sério?
A porta ficará fechada
até o amanhecer.
Amanhecer?
Moça, é meio estranho
te chamar de "Moça".
Acho que deveria
te dar um nome.
Como, Liz.
Não!
Meu Deus, isso é estranho.
Que tal, Karen?
Pode me chamar de Karen,
se quiser.
Karen, o que mais
o traje faz?
O quê?
Vou querer o curso rápido.
- Teia rebote.
Que legal.
Teia dupla.
- Granada de teia.
Devo contar a Liz que sou
o Homem-Aranha?
Quem é Liz?
Ela...
Ela é a melhor, é fantástica.
Ela estuda comigo.
Eu quero contar a ela,
mas é estranho, sabe?
"Oi, eu sou o Homem-Aranha".
O que há de estranho nisso?
E se ela espera
alguém como Tony Stark?
Ficará decepcionada
quando me vir.
Se eu fosse ela,
não ficaria decepcionada.
Obrigado, Karen.
É bom ter alguém
com quem conversar.
Há quanto tempo
estamos aqui?
- 37 minutos.
- O quê?
37 minutos?
Isso é loucura!
Não aguento mais isso.
Preciso sair daqui.
Deve ter algo aqui
que eu possa usar.
Certo, deixe-me ver.
Não.
Isso é bacana.
A coisa brilhante.
Essa coisa brilhante é um núcleo
Chitauri explosivo.
Quer dizer que é uma bomba?
É preciso radiação
para ativar o explosivo.
FALHA NA CHAMADA
Por favor, me deixe sair!
Karen, por favor,
me ajude a destrancar.
Abaixe a voltagem e tenta.
- Tentativa sem sucesso.
- Tentaremos todas as senhas.
Ned, Peter, vamos nos atrasar,
vamos lá.
Certo, mais um segundo.
Tentando senha 247.
Funcionou!
Cerifiquem-se de que todos
os celulares estão desligados.
Karen, me leve ao Decatlo
o mais rápido possível.
Diga a localização.
- No Monumento Washington.
- É o Ned, deixe seu recado.
Ned, me ligue!
A coisa brilhante é uma bomba.
Veiculo se aproximando
à direita.
Entramos agora
na morte súbita.
A próxima resposta correta
ganha a competição.
Midtown Tech?
Zero.
Está correta.
Midtown venceu!
Vencemos.
Estou orgulhosa de vocês.
Sabia que não precisava
do Peter. Flash, não fez nada.
Admirando ele, Michelle?
Eu curti. Só não admiro algo
construído por escravos.
Sei que o Monumento
não foi construído por...
Tudo bem.
- Aproveite o livro.
- Obrigada.
- Ned, você está vivo?
- Peter, você está bem?
Ned, onde está
a coisa brilhante?
Relaxe!
Está segura na minha bolsa.
Ned, escuta!
Não, essa coisa é perigosa.
- Você faltou o Decatlo.
- Ned, me escuta.
- Estamos no Monumento.
- Peter, é você?
- Oi, Liz.
- É a Liz?
- Passe para o Ned.
- Diga o que sente.
Você não veio.
Tem sorte que ganhamos.
Quero ficar brava,
mas estou preocupada.
O que há de errado?
Preciso falar com o Ned.
Urgente!
Coloque tudo aqui.
Tem algo na mochila do Ned que
é perigoso, não passe no Raio-X.
Liz?
Merda!
Sr. Harrington, posso contar
ao Peter que ele foi expulso?
O Monumento Washington
tem 170 metros de altura.
Notem como os blocos
são talhados
em mármore e granito.
Não, Karen,
o que está havendo lá em cima?
O núcleo Chitauri explodiu
e danificou o elevador.
- Meus amigos estão lá em cima.
- O quê?
Relaxe.
Ficará tudo bem.
Com licença.
Meu Deus, é tão alto.
Meu Deus, olhem para o teto.
- Fiquem calmos, pessoal.
- Vamos todos morrer aqui.
- Dez minutos para a falha.
- Estamos ferrados.
É assustador,
mas o sistema de segurança
funciona.
O sistema de segurança
falhou totalmente.
Estamos seguros.
As pessoas no elevador
estão em perigo.
Não. Estou indo
o mais rápido que posso.
- Vamos.
- Me dê sua mão.
- 125 segundos para falha total.
- O quê? Por quê?
Movimentos inesperados
fizeram a situação piorar.
- Como posso entrar?
- Drone de vigilância ativado.
Isso estava aqui?
Que maneiro.
Procurando entrada ideal.
- Vá para a janela sudoeste.
- Karen, estou a caminho.
- Tem muito vidro aqui.
- Você consegue. Suba.
Meu Deus.
Tudo bem.
O que foi?
Você chegou à janela sudoeste.
Por que está hesitando?
Difícil dizer.
Nunca estive num lugar tão alto.
Você também
não reinstalou o paraquedas,
então, se cair dessa altura,
provavelmente morrerá.
Perfeito.
Deus.
- Por que não quebra?
- É um vidro blindado.
Você deve pegar impulso.
POLÍCIA
Polícia de Washington.
Identifique-se!
Meus amigos estão lá dentro.
Parem!
Volte imediatamente para o chão.
- Quem é o próximo?
- Sou eu, minha vez!
Cara, sério?
O que está fazendo?
Esqueça a taça!
Pare!
Por favor!
Volte imediatamente para o chão.
Retorne para o chão
ou abriremos fogo!
Para cima.
Eu consigo.
Segure meu troféu.
É a sua última chance.
Eu vou morrer.
Consegui.
E aí, como estão?
Relaxem, vou ajudá-los.
Legal! Maneiro.
- Grandão, não se mova muito.
- Desculpa, sinto muito.
Vamos lá!
Sr. Harrington, vamos lá.
É o seu andar.
Saiam rápido!
Mexam-se. Rápido.
Liz!
Vai ficar tudo bem.
Tudo bem.
Ótimo.
Venha, me dê a mão.
Todos estão bem?
Essa é sua chance, Peter.
Beije-a.
Obrigado.
Você é mesmo amigo
do Peter Parker?
Posso terminar o próximo pedido,
mas sem o novo material
do caminhão...
Merda.
Temos o bastante
para lidar com Gargan, certo?
Sim, mas só isso.
Talvez seja hora de construir
um traje de altitude.
- Quer se calar?
- Só mais um trabalho.
Oito anos.
Nenhum problema com a polícia.
Nem os palhaços fantasiados
no Halloween na Torre Stark.
Então, de repente,
o mascarado vermelho aparece...
E ele acha que pode
destruir todo meu trabalho.
Sério?
- Quando o achar, irei matá-lo.
- Encontramos.
Homem-Aranha aparece
e salva heroicamente
a equipe Acadêmica de Decathlon
do Queens.
A identidade do herói mascarado
ainda é desconhecida.
Peter. Venha cá!
Mãe.
Essa semana,
a equipe acadêmica de Decathlon
derrotou os melhores do país
no campeonato nacional...
No mesmo dia,
derrotaram a morte.
Explosão... Sally gritando!
Flash gritando! Todos gritem!
Lasers e fumaça para todo lado.
Muito barulho!
Parecia um show do Bon Jovi.
Ao menos saímos com vida.
É isso que importa.
Não suportaria perder
um estudante em um passeio.
Não novamente.
Felizmente,
ninguém ficou ferido.
Graças ao Homem-Aranha.
- Obrigado, Homem-Aranha.
- Obrigada, Homem-Aranha.
A seguir:
fãs do Aranha até nas escolas.
Como você mostra
sua admiração pelo Aranha?
Oi, cara.
Como é ser famoso,
mas ninguém sabe que é você?
- InSano.
- Sim, muito InSano.
- Deveria contar a todos.
- Nem pensar.
- Eu devo contar?
- Não, é uma má ideia.
- Estamos atrasados para a aula.
- Não vou para a aula.
Já está encrencado
por ter faltado antes.
Finalmente descobri tudo.
O cara alado está roubando
o Controle de Danos.
O que ele pega de lá,
é o que ele usa pras armas.
Tudo que devo fazer é pegá-lo.
- Mas tem a prova de espanhol.
- Talvez eu nem volte mais aqui.
O Sr. Stark mudará os Vingadores
para o norte, então...
Quando eu pegar esse cara...
Cara, você vai deixar a escola?
Estou atrasado
no ensino médio.
Parker, no meu escritório.
Então...
Está de detenção.
Você ferrou com tudo.
Sabe que suas ações estão
erradas, a pergunta é:
Como consertá-las?
Talvez esteja tentando
ser legal.
Ouça o cara
que ficou congelado por 65 anos.
O único jeito de ser legal,
é seguindo as regras.
Todos sabemos o que é certo,
e o que é errado.
Próxima vez que forem
induzidos a fazer algo errado...
Aonde você está indo?
Volte aqui!
O que o Capitão América faria?
Por que está aqui?
Não está em detenção.
Eu sei, gosto de vir aqui
e desenhar quem está em crise.
É você.
Então,
seu corpo está mudando?
Acredite, eu sei como é.
LÍQUIDO DE TEIA
May?
- Oi, Karen, e aí?
- Oi, Peter, como foi a prova?
Eu queria saber se poderia dizer
quem eram os caras na ponte.
Só lembro de partes
da placa do carro.
Posso fazer reconhecimento
facial na gravação.
- Gravação?
- Sim, Peter.
Eu gravo tudo que você vê.
- Tudo?
- Tudo!
- O tempo todo?
- "Protocolo Babá Eletrônica".
Claro.
- Pule para última sexta-feira.
- Com prazer.
Oi, pessoal.
Que festão!
Como vai, Liz?
Peter fala muito de você.
Não, esse sou eu brincando.
Um pouco mais para frente.
Sou eu, Thor, filho de Odin.
Não, certamente não é isso
o que procuramos.
Suas imitações são engraçadas.
Acelere
até os negociantes de armas.
Certo.
Os da direita, quem são?
Verificando banco de dados
das autoridades.
- Nenhum registro encontrado.
- Nada?
Indivíduo identificado.
Aaron Davis, 33 anos.
Possui ficha criminal
e endereço no Queens.
Vamos visitá-lo.
Quer que eu ative o Protocolo
Avançado de Interrogação?
Claro.
Lembra-se de mim?
Preciso de informações
e você as dará agora!
- Claro!
- Anda logo!
- O que houve com sua voz?
- Como assim, minha voz?
Eu te ouvi na ponte.
Tem voz de garota.
Não sou uma garota!
Sou um garoto!
Quer dizer,
um homem adulto.
Não importa se é
cara ou mina.
Não sou garota,
sou um homem!
Quem está vendendo
as armas?
Preciso saber.
Dê-me nomes, senão...
Você nunca fez isso,
não é?
Desative
o Modo de Interrogatório.
Olha, cara...
Esses caras estão vendendo
armas muito perigosas.
Não podem ficar nas ruas,
se uma arma destruiu
a loja do Sr. Delmar...
Conhece o Delmar?
Melhor sanduíche do Queens!
- O Sub Haven é ótimo.
- Tem muito pão.
- Eu gosto de pão.
- Qual é, cara? Por favor!
Protocolo de Interrogação
Estúpido...
Outra noite você disse:
Se for atirar em alguém,
atire em mim.
Foi bem corajoso.
Não quero essas armas
na vizinhança.
Tenho um sobrinho
que mora aqui.
Quem eram eles?
O que pode dizer
sobre o cara com as asas?
Além de ser um psicopata
igual demônio,
nada.
Não sei quem é ou onde está.
Eu sei onde ele estará.
Sério?
Um parceiro antigo
quer fazer trocas com eles.
Devem fechar um acordo.
Isso!
Nem te falei onde vai ser!
Não sabe onde é.
Certo, é claro, erro meu.
- Onde é?
- Posso dar um conselho?
Precisa melhorar
essa parte do serviço.
Não entendo.
Sou intimidador.
Balsa de State Island,
às 11h.
É daqui a pouco.
Vai dissolver em duas horas!
Não!
Conserte isso!
- Você merece isso!
- Comprei sorvete!
Você é um bandido!
Tchau, sr. bandido!
Legal...
Karen, ative
o Modo de Visualização Avançado.
Claro.
Ele está na proa,
deck principal.
Odeio esse cara...
Ele é o cara da ponte,
não é?
- Quem é o outro?
- Avise-me.
Sem registros
de dados criminais.
Uma chamada de May Parker.
Quer atender no seu fone?
Não posso atender.
Eu ligo depois.
Drone,
fique de olho naquele cara.
Não vou deixá-lo
escapar agora.
- Quem é o da esquerda?
- Mac Gargan.
Extensa ficha criminal,
inclui homicídio.
Ativar Modo
de Assassinato Instantâneo?
Não!
Karen, pare com isso.
Picape branca.
Robozinho, procure
a picape branca no barco.
Isso é perfeito,
vendedores e compradores juntos!
Chamada por vídeo
de Tony Stark.
Não atenda!
Sr. Parker.
Pode falar?
Estou na escola.
- Não está.
- Bom trabalho na Capital.
- Valeu.
- Meu pai nunca me apoiou,
e estou tentando
não fazer o mesmo...
Eu estou ocupado...
Não me interrompa,
estou te elogiando!
Enfim...
Grandes coisas...
O que é isso?
Estou no ensaio da banda.
Estranho, Happy disse que saiu
da banda há seis semanas.
- O que foi?
- Tenho que ir. Desligar!
Eu fico com isso!
Oi, gente! Tráfico de armas
era às 10h30, vocês perderam!
O tal de Aranha está aqui!
Opa, não tão rápido!
Vocês estão bem?
Foi mal, usei muita força.
Preciso dizer, o outro cara
era melhor com isso.
Sinceramente?
Estou chocado.
- Parado, FBI!
- Não se mexa!
- Fique onde está!
- Não resista!
- Como assim, FBI?
- FBI é o Escritório
- Federal de Investigação.
- Eu sei. O que fazem aqui?
Saiam do caminho!
Cuidado! Saia daí!
Vá para cima!
Vamos sair daqui.
Ativar Teia Elétrica!
Está mexendo
com algo que não entende!
Meu Deus! O que eu faço?
Meu Deus!
Karen, use o raio-x e aponte
os pontos mais fortes.
Bomba de teia!
Teia dupla!
Ótimo trabalho, Peter.
Obteve 98% de sucesso.
- Noventa e oito?
- Legal, Homem-Aranha.
Não!
Que diabos?
Olá, Homem-Aranha.
Não estava
no ensaio da banda?
Legal, Homem de Ferro!
Sr. Stark!
Sr. Stark, posso ajudar?
O que quer que eu faça?
Acho que já fez demais.
Então é isso?
Vai fugir?
Os federais nos esperavam.
E agora estamos
no radar do Homem de Ferro?
Sim, vou fugir.
E você deveria também.
Sabe que não posso
fazer isso.
O que fazemos, então?
Mason, consegue arrumar
a vedação de altitude a tempo?
Sério?
Claro.
Não vai se arrepender disso.
Está dentro?
Anteriormente,
em Peter pisa na bola...
Eu falei para ficar fora disso.
Pelo contrário,
você hackeia um traje caríssimo
para me enganar
e fazer a única coisa
que eu disse para não fazer.
Todos estão bem?
Não graças a você.
Não graças a mim?
Tentei te falar das armas,
mas você não ouviu.
Nada disso teria acontecido
se ao menos tivesse me escutado.
Se ao menos se importasse,
estaria aqui de verdade.
Eu te ouvi, garoto.
Quem você acha que chamou o FBI?
Sabe que eu fui o único
a acreditar em você?
Todos disseram que era loucura
recrutar um garoto de 14 anos.
- Quinze.
- É agora que você se cala!
O adulto está falando.
E se alguém morresse hoje?
Uma história diferente, não?
Seria culpa sua.
E se você tivesse morrido...
A culpa seria minha.
Não preciso disso
na consciência.
Claro, sr., sinto muito.
- Sentir não...
- Eu entendo.
Eu só gostaria
de ser como você.
E eu gostaria
que você fosse melhor.
Não deu certo.
Preciso do traje de volta.
Por quanto tempo?
- Para sempre.
- Não, por favor.
Você não entende...
Isso é tudo que eu tenho.
Não sou nada sem esse traje.
Se não é nada sem o traje,
então não deveria tê-lo.
Falei como meu pai.
Não tenho nenhuma outra roupa.
Podemos resolver isso.
SOBREVIVI À VIAGEM
A NOVA YORK
Eu te liguei o dia inteiro.
Não atendia o celular.
Não pode fazer isso.
E ainda aconteceu
aquilo na barca.
Liguei em cinco delegacias.
Cinco!
Liguei para cinco amigos.
Liguei para a mãe do Ned.
May, estou bem.
Sério, só se acalme.
Pare de besteira.
Eu sei
que você saiu da detenção.
Sei que saiu do quarto de hotel
em Washington.
Sei que escapa dessa casa
toda noite. Não está bem.
Peter, precisa me dizer
o que está acontecendo.
Só ponha para fora.
Somos só eu e você.
Eu perdi o estágio
na empresa Stark.
- O quê?
- Sim.
E o que houve?
Pensei que se trabalhasse muito,
ele poderia... Sabe... Mas...
Eu estraguei tudo.
Está tudo bem.
Desculpe-me
te deixar preocupada.
Sabe que não quero
estragar sua vida?
Sim, eu sei.
Eu costumava
escapar também.
Vá tomar um banho.
Você está fedido.
Está fedendo a lixo.
Eu sei.
Peter, você é um bom garoto.
E um garoto esperto.
Então tente
se manter na linha.
Certo.
Pode sair daqui.
Você foi expulso?
Vai estudar no colégio da 46,
onde o diretor tem uma besta?
Isso é um mito
e não fui expulso.
Você é tão sortudo.
- Me gusta hacer la tarea.
- Muy bueno, señor Parker.
- Olá.
- Oi.
Achei que tivesse cálculo agora.
Estou apenas cuidando
dos preparativos do baile.
Olha, eu...
Apenas gostaria de me desculpar
por toda a coisa do Decatlo.
- Está bem.
- Sério.
Semana passada, o Decatlo era
a coisa mais importante, mas...
eu quase morri.
Eu apenas
quero dizer que...
Não foi legal, porque...
Porque...
- Eu gosto de você.
- Eu sei.
Sabe?
Você é péssimo
guardando segredos.
Sim, você se surpreenderia.
Preciso ir para a aula, mas...
Eu diria que deveríamos sair,
mas estou na detenção...
para sempre.
E imagino que já tenha alguém
para ir ao baile.
Eu me ocupei tanto planejando
que não pensei nisso.
- Quer ir comigo?
- Sim, claro.
Sério?
Quero dizer, ótimo! Legal!
Legal.
Eu vou pra lá, na verdade.
May, preciso da sua ajuda.
NÓ WINSOR
É agora.
Qual é o seu plano?
Abro a porta para ela
e digo que ela está bonita.
Sem exageros,
porque seria estranho.
E, quando dançarmos, colocarei
as mãos nos quadris dela.
Isso.
Amo você.
Você deve ser o Peter.
- Sim.
- Sou o pai da Liz.
Aperte aqui.
Aperto de mão forte.
Venha, entre.
Oi, Peter.
- Está muito bonito.
- Obrigado.
Acertou o nome dele, certo?
- Freddie?
- Peter.
Peter, claro.
- Vou chamar a Liz.
- Tudo bem.
- Tudo bem, Pete?
- Sim.
Parece que está
um pouco pálido.
Quer beber o quê?
Uísque americano, escocês...
- Não posso beber ainda.
- Resposta correta.
- Está linda.
- Não me envergonhe, pai.
- Ela não está linda, Peter?
- Sim, está muito...
Resposta correta, novamente.
Isto é um corsage?
Obrigada.
Já que serei o chofer,
- vamos indo.
- Não, vamos tirar fotos, amor.
Bem aqui.
Perfeito.
Vamos lá, você dois.
Peter, se aproxime dela.
Sorriam!
Pronto.
- Não precisa nos levar, Sr.
- Não tem problema.
Vou sair da cidade.
É caminho para mim.
- Ele sempre viaja.
- Vamos.
- Obrigada.
- Prometo.
Vejo você em alguns dias.
Adeus.
Vamos, Pedro.
- Tchau, Peter. Divirta-se.
- Sim, claro.
O que vai fazer, Pete?
- O quê?
- Depois que se formar,
- o que fará?
- Não sei.
- Não comece, pai.
- Foi só uma pergunta.
Se frequentam aquela escola,
devem ter planos, certo?
Sim, não...
Eu só...
Ele faz estágio
com o Tony Stark.
Ele não precisa
se preocupar com isso.
- É mesmo? Stark?
- Sim, é bem legal.
O que faz lá?
Não sou mais estagiário dele,
na verdade.
- Sério?
- Sim.
- Ficou chato.
- Chato?
Vocês conhecem
o Homem-Aranha.
É verdade?
O Homem-Aranha?
Como ele é?
Ele é legal.
Um homem legal.
Um cara do bem.
Olhe isto.
É tão fofinho.
Eu já te vi em algum lugar.
Quer dizer...
Já te vi em alguma lugar.
Essa voz, sei lá...
Ele participa comigo
do Decatlo Acadêmico.
- E esteve na minha festa.
- Ótima festa.
Muito bom.
É uma casa linda.
- Muitas janelas...
- Você ficou lá uns 2 segundos.
Fiquei bem mais
do que dois segundos.
- Você desapareceu.
- Não desapareci.
Sim, desapareceu, como sempre.
Que nem fez em Washington.
O que aconteceu em Washington
foi terrível, não?
Ficou com medo?
Imagino que ficou contente
que seu amiguinho
apareceu no elevador.
Eu não subi, na verdade.
Vi tudo lá debaixo.
Foi sorte ele estar lá.
O bom e velho Homem-Aranha.
O semáforo, pai.
Chegamos.
- Fim da linha.
- Obrigada, pai.
Espere lá dentro,
querida.
Vou ter uma conversa de pai
com o Peter.
Não o deixe te assustar.
- Amo você.
- Eu te amo, querida.
Tenha um bom voo.
Vocês estão lindas!
- Ela sabe?
- Sabe o quê?
Ela não sabe, então.
Ótimo, você não contou.
Admiro isso.
Também tenho segredos.
De todos os motivos pelos quais
não queria que ela namorasse...
Peter, nada é mais importante
do que a família.
Você salvou a vida
da minha filha.
Nunca me esquecerei disso.
Eu te darei uma chance.
Está preparado?
Quando sair daqui,
esqueça disso tudo
e nunca mais...
Interfira
com os meus negócios.
Se interferir,
eu mato você
e mato todos que você ama.
Matarei você com gosto
para proteger
a minha família, Pete.
Entendeu?
Acabo de salvar sua vida.
O que deveria dizer?
- Obrigado.
- Por nada.
Agora, entra lá
e divirta-se
com a minha filha, tudo bem?
Só não exagere.
O que ele te falou?
Tenho que ir.
Desculpe.
Você não merece isso.
Ele lhe deu uma chance.
Você escolheu errado.
- Mas que diabos?
- Que fantasia horrível é essa?
Meu lançador de teias.
Não tinha certeza
quanto a isso no começo,
mas caramba!
Nojento.
Por que ele mandou
você aqui?
Acho que nunca descobrirá.
Bela mira!
- O cara das asas é pai da Liz.
- O quê?
Preciso avisar o Tony.
Liguei para Happy Hogan,
segurança do Sr. Stark.
E pegue um computador
para rastrear meu celular.
- Você vai ficar bem?
- Rápido, antes que ele fuja.
Desculpe pelo jantar,
mas...
Sei quando o peixe está fresco
e aquele não estava.
Então...
Flash, preciso do seu carro
e celular.
Senhor, esse carro é do meu pai,
então, não posso...
Alô, Ned?
Consegue me ouvir?
Ned na escuta.
Preciso que você rastreie
o meu celular.
Certo, onde ele está?
Você é um gênio.
Ele está na Avenida Jackson.
Onde ficam os faróis
dessa coisa?
Estou no carro do Flash.
- Vou ver o manual.
- Vou pôr no alto-falante.
Roubou o carro do Flash,
que demais.
Demais mesmo.
Caramba...
Sai da frente,
sai da frente.
- Você está bem?
- Eu nunca dirigi antes,
só em estacionamentos.
Avancei rápido demais.
Já ligou para o Happy?
Ainda não. Preciso hackear
o telefone dele.
O ajudante!
Decolagem em nove minutos.
Alô? Alô?
Quem é?
- Sr. Happy, é o Ned.
- Quem?
Parceiro do Peter Parker,
- tenho algo muito importante...
- Fala sério.
Droga.
Ned, já descobriu
como ligar os faróis?
Gire o botão redondo à esquerda
da direção no sentido horário.
Horário, certo.
Certo, perfeito.
Para onde vou agora?
Um parque industrial,
no Brooklyn.
O quê?
Isso não faz sentido.
Ele disse
que iria sair da cidade.
Estranho.
E eu falei com o Sr. Happy.
Acho que ele não gosta de você.
Ele parecia que ia embarcar.
Disse que decolaria
em nove minutos.
- O quê?
- Tinha várias caixas ao redor.
Caixas? É dia de mudança,
é dia de mudança.
Ele vai roubar o avião,
preciso pará-lo.
Partimos em oito minutos.
Só temos que embarcar
a armadura AntiHulk do Tony,
o protótipo do novo escudo
do Capitão
e o Meging...
O Meg...
O cinto mágico do Thor.
Certo, diminua.
Está chegando perto.
- Ele está à direita. À direita!
- O quê?
Peter!
Você está bem?
Sim. Só continue tentando
falar com o Happy.
Foi uma honra,
Homem-Aranha.
O que faz aqui?
O baile é agora.
Estou vendo...
Pornô.
- Surpreso?
- Olá, Pete.
Não ouvi você chegando.
Acabou, peguei você.
Preciso admitir, Pete.
Admiro muito
a sua determinação.
Vejo por que a Liz gosta
de você.
De verdade.
Quando te vi pela primeira vez,
eu pensei, "Sério?".
Mas eu entendo agora.
- Como pôde fazer isso com ela?
- Com ela?
Não estou fazendo isso com ela,
Pete, mas para ela.
Sim, claro.
Peter, você é jovem.
Você não entende
como o mundo funciona.
É, mas entendo que vender armas
para criminosos é errado.
Como acha que seu amigo Stark
pagou por aquela torre?
Ou pelos brinquedinhos dele?
Essas pessoas lá fora,
Peter, os ricos e poderosos,
eles fazem o que querem.
Caras como nós?
Eu e você?
Eles não ligam para nós.
Fazemos as estradas deles,
lutamos as guerras deles e tal.
Eles não ligam para nós.
Ficamos em segundo,
temos que ficar com os restos.
É assim que é.
Sei que sabe
do que estou falando, Peter.
Por que está
me dizendo isso?
Porque quero que entenda
e...
Também precisava de um tempo
para colocá-la no ar.
Desculpe, Peter.
Do que está falando? Essa coisa
ainda nem encostou em mim.
Verdade,
mas acontece
que não era isso
que eu queria.
- Senhor, eles estão saindo...
- Certo, certo.
Certo.
Olá!
Por favor!
Estou aqui em baixo!
Estou preso aqui em baixo.
Estou preso. Não consigo
me mexer. Não consigo...
Se você não é
nada sem o traje,
não deveria tê-lo.
Vamos lá, Peter.
Vamos lá, Homem-Aranha.
Vamos lá, Homem-Aranha!
Pronto para interceptar.
Sinal verde.
Agora sim.
Painéis de retro reflexão
acionados.
Consigo ver o avião.
Estou sentindo
certa resistência.
Provavelmente é resistência
nas novas turbinas.
Olhe as câmeras de camuflagem.
Fique nos pontos cegos.
Meu Deus!
Liberando a vedação a vácuo
para altitude.
É melhor funcionar, Manson.
Acredite, chefe. Pegue uma caixa
e nossa vida estará feita.
Sei.
Tem 30 segundos para chegar
à cabine e burlar o sistema.
Clonando o sinal
do transponder.
Lançando o drone
de disfarce.
Determinando
novas coordenadas.
- Ele está a caminho?
- Sim, senhor. Tudo certo.
Certo, obrigado.
Maravilha.
Que beleza.
Eu estava no baile
e acabei
em um avião invisível.
Lutando contra o pai
da minha namorada.
Não acredito
que isso funcionou.
Chefe, estão perdendo
altitude. Saia daí.
Não vou sair
de mãos vazias
Meu Deus!
Saia daí!
O que está fazendo?
Por favor, vire!
Oi, Pedro.
Bingo.
Suas asas!
Suas asas vão explodir!
- É hora de ir, Pete.
- Estou tentando te salvar!
Não!
HOMEM ABUTRE VOADOR
ENCONTRADO PELO HOMEM-ARANHA
BAILE!
- Foi muito inSano...
Foi uma loucura!
Ele fez, tipo...
E você ficou...
Então, eu o acertei com o...
Foi tão...
Meu Deus.
Você me salvou,
então...
Liz!
Vou sentir sua falta.
Liz.
Liz, eu sinto muito.
Você diz muito isso.
Sente muito pelo que desta vez?
Pelo baile?
Aquilo foi uma coisa muito ruim
de se fazer.
Sim, mas eu...
Seu pai... Nem imagino
pelo que você está passando.
Se houver alguma coisa
que eu possa fazer...
Acho que vamos nos mudar
para Oregon.
Minha mãe diz que lá é legal,
então, não tem problema.
De qualquer jeito,
meu pai não nos quer aqui
durante o julgamento, então...
Liz, eu não...
Adeus, Peter.
Espero que resolva
seja lá o que estiver
acontecendo com você.
Parabéns aos campeões nacionais
de Decatlo!
Terei que guardar o troféu
em breve,
mas para fins motivacionais
ficará conosco por ora.
Sei que ainda é cedo,
mas precisaremos de um capitão
ano que vem.
Então eu indico a Michelle.
Obrigada.
Meus amigos me chamam de MJ.
Eu pensei
que você não tinha amigos.
Eu não tinha.
NÚMERO DESCONHECIDO
VÁ PARA O BANHEIRO
- Preciso ir.
- Ir aonde?
O que você está escondendo,
Peter?
Estou brincando, eu não ligo.
Tchau.
Certo, vamos praticar...
Oi, Happy.
O que você está
fazendo aqui?
Eu realmente te devo uma.
Eu nem sei o que faria
sem esse emprego.
Antes de conhecer o Tony...
Há quanto tempo está aqui?
O suficiente para ser estranho.
O chefe quer te ver.
Ele também está aqui?
No banheiro? Não.
Ele está no norte.
- Norte? Norte do estado?
- Sim, vamos.
Olhe.
É impressionante não é?
Eles acabaram
de remodelar tudo.
- Não se vê isso todo dia.
- Aí estão eles!
- Como foi a viagem?
- Ótima.
Me dê um minuto
com o garoto.
- É sério?
- Sim.
Preciso falar com ele.
- Estarei logo atrás de vocês.
- Que tal ficar longe?
Limite é algo bom.
Desculpe por pegar seu traje.
Mas você mereceu.
Acabou por ser
o momento de disciplina perfeito
que você precisava
para te motivar, não acha?
Não acha?
Só diga que foi.
- Sr. Stark, eu...
- Você pisou na bola feio.
Mas depois
você fez a coisa certa.
Levou cachorros
para a clínica de graça,
criou filhotes vira-latas...
Está bem,
essa não é uma boa analogia.
Estava errado quanto a você.
Talvez,
com um pouco mais de treino,
você seja útil para o time.
- Para o time?
- Sim. Presta atenção.
Há 50 repórteres de verdade,
nenhum blogger, atrás da porta.
Quando estiver pronto...
Pode experimentá-lo.
Então, eu apresentarei ao mundo
o novo membro dos Vingadores:
o Homem-Aranha.
Eu...
Pode apreciar.
Depois da conferência,
Happy vai te mostrar seu quarto.
Ele está perto de quem?
Do Visão?
É,
o Visão não é fã de portas.
- Engraçadinho.
- Ou paredes.
Você vai se adaptar.
Obrigado, Sr. Stark.
Mas eu estou de boa.
Está de boa?
Como assim?
Prefiro ficar escondido
por mais um tempo.
Ser o Homem-Aranha,
amigão da vizinhança.
Alguém tem que cuidar
dos mais necessitados, certo?
Você está me rejeitando?
Pense bem nisso,
olhe para o traje.
Olhe para mim.
Última chance, sim ou não?
- Não.
- Certo.
Gostei desse ar de homem comum
da classe trabalhadora.
O Happy vai
te levar para casa.
- Não vai?
- Sim.
Pode esperar no carro?
Preciso de um minuto.
- Obrigado, Sr. Stark.
- Muito bem, Sr. Parker.
- Vejo você por aí.
- Certo.
Isso foi um teste,
não foi?
- Tem alguém atrás da porta?
- Não tem, você passou.
- Vai lá, garoto.
- Obrigado, Sr. Stark.
Obrigado você.
Eu disse
que ele é um bom garoto.
- Cadê o garoto?
- Foi embora.
- Todos estão esperando.
- Ele fez uma escolha madura.
Até nos surpreendeu.
- Vocês estragaram tudo?
- Ele foi esperar no carro.
Está brincando?
Tenho uma sala cheia de pessoas
querendo grandes novidades,
- o que direi a elas?
- Invente algo.
Que tal...
Happy, ainda tem o anel?
Se eu tenho?
Está brincando?
Carrego isso desde 2008.
Certo...
Consigo inventar
coisa melhor.
Bem,
vai ganhar tempo para gente.
Como se precisássemos
de tempo.
Não acredito
onde estava o anel.
- Posso abrir a porta para você?
- Já abri.
Tia May,
o jantar já está pronto?
ISSO PERTENCE A VOCÊ
TS
May?
Mas que...
Olha só quem é!
Quais são as chances
de acabarmos
no mesmo acampamento
de verão?
Relaxa.
Isso não é culpa sua.
É culpa
do nosso amigo Aranha.
Tenho alguns caras lá fora
que adorariam conhecê-lo.
Sabe, tirar uma foto,
cortar a garganta dele,
pôr a cabeça dele
na secadora.
E eu ouvi um boato...
de que você sabe
quem é ele.
Se eu soubesse quem ele é,
ele já estaria morto.
Toomes,
sua família está aqui!
Oi, sou o Capitão América
e estou aqui para falar com você
sobre um dos maiores valores
que um soldado ou estudante tem.
Paciência.
Às vezes, paciência
é a chave para a vitória.
Às vezes, não leva a nada
e parece
que não vale a pena.
E você imagina
porquê esperou tanto
por algo tão desapontador.
Quantos mais desse?
HOMEM-ARANHA RETORNARÁ
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv