AceSubs
Sua melhor aposta em legendas!
JOHN WICK 3
PARABELLUM
Baba Yaga:
Monk
Legendas, seu entretenimento a um clique.
www.legendas.co
John Wick, excomungado.
Em vigor às 18 horas,
horário padrão do Leste.
Espero que o sr. Wick encontre
o caminho da segurança.
Ele conhecia as regras
e as quebrou.
Matou um homem em território
da companhia, Charon.
Acha que ele conseguirá
sobreviver?
US$ 14 milhões
pela cabeça dele.
E todos os associados na cidade
querem uma parte.
Eu diria que as chances
estão iguais.
Acha que os hospitais
estão aqui para ajudar, cara?
Sem chance!
Eles vão te matar
assim que te curarem!
Mas eu sou esperto, cara.
Eu sou esperto.
Eu sei...
Tique-taque, sr. Wick.
Tique-taque.
Tique...
Não há tempo a perder,
sr. Wick!
Biblioteca Pública
de Nova York.
Pode deixar.
Mudança de planos.
Para o Continental.
Pode certificar que ele
seja entregue ao concierge?
Sim, sr. Wick.
Bom cachorro.
John Wick, excomungado.
Em vigor em 20 minutos.
- Posso ajudá-lo?
- Contos russos.
Alexander Afanasyev.
Narodnye Russkie Skazki,
1864.
- Segundo andar.
- Obrigado.
"Considere suas origens.
Não foi feito
para viver como bruto,
mas para seguir a virtude
e o conhecimento."
Dante.
Parece cansado, John.
Ernest. Ainda tenho tempo.
Está quase na hora.
Quem saberá a diferença?
Tem certeza que é isso
que quer fazer?
Quatorze milhões.
É muito dinheiro.
Não se não puder gastá-lo.
Merda.
John Wick, excomungado.
Em vigor em 10 minutos.
Que saibam que Bowery
honrará o excomungado.
Nada de ajudada
nem serviços
de qualquer tipo.
Doutor!
Doutor, é o Wick!
Sr. Wick, não devia estar aqui.
Está quase na hora.
Doutor, por favor.
Ainda tenho tempo.
- Não! Não posso!
- Ainda tenho cinco minutos!
Por favor.
Entre.
Certo, sente ali.
Deixe-me ver.
Perfuração.
Foi funda.
Atingiu a artéria.
Lá vai.
Tudo bem.
John Wick, excomungado.
Em vigor em um minuto.
Doutor?
- Doutor?
- Sim. Quase lá.
- Cinco segundos.
- Certo.
John Wick, excomungado.
Em vigor em cinco,
quatro,
Três, dois...
Um.
Perdão, sr. Wick.
Eu sei. Regras.
Regras.
John Wick, US$ 14 milhões.
Contrato aberto
está em vigor.
Todos os serviços
estão suspensos.
EXCOMUNGADO
CONTRATO ATIVADO
ENVIANDO MENSAGEM PARA...
E lá vamos nós.
Prateleira de cima. À direita.
Isso. Tome quatro.
Vai te dar energia.
Ajudará com a dor.
Sr. Wick?
Nunca irão acreditar
que parei na hora.
- Mas você parou.
- Eles vão saber.
O quê?
Te falei
onde o remédio estava.
- Onde?
- Aqui.
Abaixo da costela.
Não acerte o meu...
Espere!
Uma pode não ser suficiente.
Certo.
Cuidado para não acertar...
Boa sorte, sr. Wick.
Obrigado, doutor.
É ele.
Sim. Vamos.
Abra a porta.
Atire na tranca.
- É ele.
- Sim.
Diga para eles
que ele está virando a esquina.
John Wick. Contrato aberto.
Aumentar para US$ 15 milhões.
Aonde está indo, Jonathan?
Estamos fechados.
Já faz um tempo.
E o cinto.
Mostre o caminho para ele.
- Até logo.
De novo!
Jardani.
Por que voltou para casa?
Você me apresenta isso
como resposta.
Ainda tenho meu bilhete.
Após todo o caos que causou
nas últimas semanas,
acha que seu bilhete
é válido?
Esqueceu que a Ruska Roma
está ligada a Alta Cúpula,
e a Alta Cúpula
está acima de tudo?
Poderiam me matar
só por falar com você.
Você me honra
trazendo a morte
até a minha porta.
Jardani,
o que você se tornou?
Eu sou Jardani Jovonovich.
E sou filho da Bielorrússia,
um órfão da sua tribo...
Você é obrigada a me ajudar.
Você é obrigada...
E é meu direito.
Rooney, chega!
Acompanhe-me.
"Meu direito."
Tem direito a nada, Jardani.
Quando meus alunos
chegam aqui,
eles só querem uma coisa.
Uma vida livre de sofrimento.
Tento dissuadi-las
dessas ideias infantis,
mas como você sabe,
arte é dor.
A vida é sofrimento.
De alguma forma,
você conseguiu escapar.
Mas aqui está você,
de volta onde começou.
Tudo isso por quê?
Por um cachorrinho?
Não era só um cachorrinho.
Traz boas recordações?
Pirueta.
Pirueta, pirueta.
Sente-se.
Mesmo se eu quisesse,
não posso te ajudar, Jardani.
A Alta Cúpula quer sua vida.
Como pode lutar
contra o vento?
Como pode esmagar
as montanhas?
Como enterrar o oceano?
Como escapar da luz?
É claro,
pode ir para as sombras.
Mas eles também estão lá.
Então me diga, Jardani.
O que você realmente quer?
Passagem.
Aonde você quer ir?
Casablanca.
O caminho para o Paraíso
começa no Inferno.
Como quiser.
Entregue seu bilhete,
e irei rasgá-lo.
Se é isso que você
realmente quer.
Com isso, Jardani,
seu bilhete está rasgado.
Nunca mais poderá voltar
para casa.
Leve-o
para o bote salva-vidas.
Dasvidaniya.
Bem-vinda ao Continental.
Como posso ajudá-la?
Senhor.
Há uma juíza aqui
para vê-lo.
Muito bem, senhor.
O gerente está no salão.
Imagino que está aqui
para falar de John Wick.
Se for isso,
podemos ir direto ao assunto.
Eu o mandei ir embora,
ele se recusou.
E isso é tudo.
Sr. Wick quebrou as regras.
Sim.
E não tenho a menor ideia
de onde...
Está enganado.
Não estou aqui pelo sr. Wick.
Estou aqui porque sr. Wick
quebrou as regras neste hotel.
O sangue foi derramado
em território do Continental.
- Não foi?
- Foi.
Na verdade,
o corpo fica mais frio
dentro dessas paredes.
Gostaria de ver.
Santino D'Antonio.
Um membro recém-nomeado
da Alta Cúpula,
morto pelo sr. Wick
enquanto procurava refúgio
no Continental.
Por uma .45 ACP,
pelo que parece.
Não tenho controle
das ações do sr. Wick.
E ainda assim, ele está vivo
graças a você, certo?
Certo.
Conhece o sr. Wick
há muitos anos.
Seria justo dizer
que são amigos, certo?
Ao invés de detê-lo,
ao invés de matá-lo,
ficou parado
e o deixou ir embora
após ele atirar na sua frente
no Santino D'Antonio.
Eu o ordenei excomungado.
Mas não antes de dar a ele
uma hora para escapar.
Ele quebrou as regras
no meu hotel.
Esse é o problema,
seu hotel.
Onde está sua lealdade?
Eu sirvo há mais de 40 anos.
Obedecendo a Cúpula.
Servindo a Cúpula.
Tudo é para a Cúpula.
Entendo que possua
suas lealdades,
mas isso não pode ser
ignorado.
Deixe-me ser clara.
Estou aqui para julgá-lo.
Tem uma semana
para resolver seus assuntos.
Perdão?
Durante esse tempo,
seu sucessor será nomeado.
Há regras, são as únicas coisas
que nos separam...
- Dos animais.
- Exato.
Você tem sete dias.
Enquanto isso, se precisar
de ajuda com a transição,
pode me procurar
no quarto 217.
Aproveite sua estadia
no Continental.
Tem uma juíza aqui
para te ver.
Bem-vinda ao meu controle
da missão.
O cérebro da minha operação.
A informação voadora.
De onde eu controlo as ruas,
- o funcionamento do mundo.
- Com pombos.
Sim.
Você enxerga ratos com asas,
mas eu vejo a internet.
Sem endereços IP.
Sem impressões digitais.
Não dá para localizar,
hackear ou rastrear.
Não contrai doença?
Eu não recomendaria
que comesse um.
Que merda você quer?
Quero ver
onde não aconteceu.
Onde o que não aconteceu?
Onde não matou John Wick.
Sempre imaginei
que executar os contratos
era opcional.
Não tenho problemas
com John Wick.
Porém deu para John
uma Kimber 1911
sabendo que ele
pretendia usá-la
para confrontar a Cúpula.
Certo?
Esta Kimber 1911,
para ser exato.
Você deu sete balas
para John Wick,
a Alta Cúpula
está dando sete dias a você.
Sete dias para quê,
exatamente?
Para resolver seus assuntos
e encontrar um novo lar
para seus pombos.
Em sete dias,
você abdicará do seu trono.
Querida.
Sabe o que Bowery é, juíza?
Sabe o que acontece
quando aceno?
Não haverá substituto
para mim no trono.
Porque eu sou o trono,
meu bem.
Eu sou a Bowery!
Eu sou o que você
rejeita olhar
quando anda
pelas ruas à noite.
A Bowery é minha.
Só minha.
Não cometa o erro de pensar
que você existe
fora das regras. Ninguém existe.
Você tem sete dias.
Chega!
Lamento, nosso amigo
está fora de nossos limites.
Mas ele é excomungado.
Parece que o gerente
o concedeu anistia.
Sr. Jonathan,
poderia, por gentileza,
me acompanhar?
Bem-vindo a Casablanca,
sr. Wick.
Obrigado.
Sr. Jonathan, já faz um tempo
desde que nossa bela cidade
foi agraciada
com a sua presença.
- Preciso falar...
- Srta. Al-Azwar, ela o aguarda.
Bem-vindo
ao Continental de Marrocos.
Espero que seja
do seu agrado.
Por aqui.
Srta. Al-Azwar
não espera por ninguém.
Boa sorte, sr. Jonathan.
Boa sorte.
Gosta de cachorros, John?
Sofia?
Sofia!
Não pode matar o portador
da sua promissória.
Não te matei.
Só atirei em você.
Belo terno.
Prazer em te ver também.
Eu deveria atirar
na sua cabeça agora.
Eu sei.
Não faça isso.
Você é excomungado, John.
E essa promissória
significa porra nenhuma.
Esse é o seu sangue.
Seu dever.
Quando precisou de ajuda,
eu estava lá.
Senta.
Estava falando com você, John.
Percebe que agora
sou gerente, certo?
Não faço mais serviços, John.
Não saio por aí
atirando na cabeça das pessoas.
Não estou te pedindo
para matar ninguém.
Só preciso
que me leve até ele.
- Quem?
- Seu ex-chefe.
Quer matar Berrada.
Não vou matá-lo.
Só preciso conversar.
O que ele poderia
dar a você?
Orientação.
Veja,
fiz um acordo quando decidi
gerenciar este hotel.
E o acordo dizia
que eu tinha que seguir
as regras da Cúpula.
Se você não vai matá-lo,
ele vai te matar,
e provavelmente me matar também
por te levar até lá.
Se eu cometer um erro,
um inimigo...
Talvez alguém
vá atrás da minha filha.
E sei o que fez, John,
para tirá-la de lá.
Mas é um risco
que não posso tomar.
Desculpa.
Quer saber onde ela está?
Não, nunca vou querer saber.
Porque não confio
que não vou querer encontrá-la.
Uma parte de mim
anseia por ela.
E tenho que matar
essa parte todo dia,
para mantê-la a salvo.
Porque às vezes
você precisa matar
o que você ama.
Por isso dei
aquela promissória para você.
Por isso estou
sentada aqui agora
e por isso estou ferrada!
- Consequências.
- É.
Consequências.
Só estou pedindo que tente.
De qualquer forma,
você e eu,
estaremos quites.
Não.
Após isso,
não estaremos quites.
Partimos em 10 minutos.
Como posso ajudá-la?
Não esperava
a Alta Cúpula tão cedo.
Há uma tarefa.
Envolve alguém
que quebrou as regras
e confrontou a Cúpula.
Fala de John Wick.
Meus alunos
não estão ociosos.
John Wick e todos
os que o ajudaram.
Ouviu as histórias sobre ele,
é claro.
Matou vários homens
nas últimas semanas por causa...
De um cachorro, um carro.
Estou ciente.
E estou interessado.
Muito.
Baiacu. Muito fatal.
Sem shoyu.
Eu servi.
E servirei.
Parem!
Saiam!
A Alta Cúpula e a Ruska Roma
possuem um acordo.
Sim,
- e você ajudou John Wick.
- Ele tinha um bilhete.
Mas um bilhete
não está acima da Cúpula.
Sua penitência
será paga com sangue.
Agora...
Estenda suas mãos caridosas
e jure sua lealdade.
Eu servi.
E servirei.
Não entraremos
como nos velhos tempos.
É só uma conversa.
Nada com você
é só conversa, John.
Vamos.
Sofia.
Sempre um prazer em vê-la.
E seus cachorros, é claro,
que maravilha.
- Posso acariciar um?
- Claro.
Dazir, vai.
Fantástico.
Jonathan Wick.
Fiquei sabendo que encontrou
o caminho até nosso litoral.
Venha comigo.
Tenho certeza
que temos muito o que discutir.
Devo admitir, estou curioso.
O que o traz
até meus domínios?
Diga-me.
Veio aqui para me matar?
Não.
Sr. Wick,
sabe de onde surgiu
a palavra "assassino"?
As pessoas discutem.
"Assassino."
Hashasheen,
seguidores de Hassan-i,
comedores de haxixe.
Não, obrigada.
Mas outros afirmam
que vem de asasiyyun.
Significa
"Homens que são fiéis
e obedecem suas crenças".
Está vendo aquela moeda?
Foi a primeira moeda cunhada
neste lugar.
Ao lado,
a primeira promissória.
Não foram fáceis de achar,
vai por mim.
Essa moeda, é claro,
não representa
valor monetário.
Representa o comércio
dos relacionamentos,
um contrato social
que você concorda participar.
Ordem e regras.
Você quebrou as regras.
A Alta Cúpula
o sentenciou a morte.
Por que eu permitiria
que saísse daqui vivo,
quando sua vida foi confiscada
pelos seus próprios atos?
Busco me redimir.
Pagar pelo que fiz.
Quero encontrar aquele que está
sentado acima da Cúpula.
Este cachorro,
eu o adoro.
Diga-me, ele solta muito pelo?
Às vezes.
Quando eu sair, avise ao Ancião
que estou chegando.
E se ele
me quiser morto...
Então ele fará que seus ossos
queimem ao sol.
Entendi.
E eu teria dado a ele
uma escolha.
Lamento, sr. Wick.
Não posso dizer
onde encontrar o Ancião.
Você não entendeu.
O Ancião não é um homem
que pode ser encontrado.
Só ele pode escolher
encontrar você.
Deseja falar com ele?
Vá até os confins do deserto,
olhe para cima.
Cão Menor,
o cão que seguiu Órion
pelo céu.
Siga a estrela mais brilhante.
Ande até
que esteja quase morto.
Depois continue andando.
Quando der
seu último suspiro,
ele vai te encontrar...
ou não.
Agradeço.
Obrigada, senhor.
Talvez não tenham escutado.
O contrato social.
O comércio de relacionamentos.
Você recebeu
um grande presente.
Recebi o seu amigo.
O que oferece em troca?
Tão macio, mas tão feroz.
Eu adoro este cachorro.
- Ficarei com ele.
- Como é?
Este será meu presente.
É assim que irá mostrar
sua lealdade.
Não.
Certamente é o mínimo
que pode fazer.
Não, não pode ficar
com meu cachorro.
Muito bem.
Então vou matá-lo.
Sinto muito, Sofia.
Isso foi para você aprender.
Não.
Sofia. Não.
Ele atirou no meu cachorro.
Entendi.
Temos que ir. Agora.
Tomem.
Você vai morrer, John.
Seja aqui no deserto,
ou em algum lugar
durante o caminho.
Mas você vai morrer.
Consequências.
Melhor ir andando.
Sofia.
Está bem.
Provou o que queria.
Ganhou minha lealdade.
Na verdade...
vou enfiar tanta lealdade
no seu rabo
que vai sair pela sua boca.
Você teve sua chance.
Já que vê dessa forma,
acho que é hora de eu mandar
você descer
da sua Alta Cúpula
e ir se foder!
Anotado.
Deu sete balas
para John Wick,
sua penitência será paga
com sete cortes.
Às vezes tem que cortar
um filho da puta.
Vire os olhos, minha linda.
O rei está morto.
Vida longa ao rei.
Beba.
Não se preocupe,
sua arma ainda está aí.
Por favor, beba.
Meu filho,
como ficou tão perdido?
Perdido não.
Procurando por você.
Acha que falo
da sua localização?
Nunca vi um homem lutar tanto
para acabar no lugar
onde começou.
Então diga-me, Jonathan.
Por que deseja viver?
Minha esposa, Helen.
Para lembrar dela.
Para lembrar de nós.
Então deseja viver
pela lembrança do amor?
Ao menos uma chance
de merecer isso.
Posso te dar uma última chance
do merecer uma vida.
No entanto, pode não ser
a vida que deseja.
Complete uma tarefa
para nós,
e seu excomungado
será revogado.
O contrato aberto
será encerrado,
terá permissão
para continuar a viver.
Não livre da Cúpula,
mas devendo a ela.
Fazendo o que faz de melhor
pelo resto da sua vida.
A escolha é sua.
Morra aqui e agora.
Ou continuar vivendo
e lembrando através da morte.
O que precisa ser feito?
O custa da sua vida
será a morte de outros.
O primeiro deles será o homem
chamado Winston.
O quê?
Ele esqueceu a lealdade.
Nem o contrato aberto
nem o excomungado
serão revogados
até que complete sua tarefa.
Então, se deseja viver,
e se deseja relembrar,
esta é a escolha
que deve tomar.
Eu servi.
E servirei.
Muito bem, meu filho.
Livre-se de sua fraqueza
e reafirme sua lealdade
à Cúpula.
Sr. John Wick.
Quero ver.
Mostre-me.
Obrigado.
Aceito esta oferta
e sua lealdade.
Desejo boa sorte
no seu caminho.
Zahir irá ajudá-lo a preparar
a sua partida.
E sr. Wick.
Bem-vindo de volta.
Expresso JFK chegando
na plataforma nove.
Fiquem juntas, crianças.
Segurem na mão
da pessoa da frente
e na de trás.
Está vendo? Por isso
você é especial, John Wick.
Eu não teria parado.
É bom tê-lo de volta.
Como foi sua viagem?
Indo ao Continental?
Ele está com você?
Estava.
Belo truque.
PONTE FECHADA
Senhor!
Abaixe a arma.
Ele é excomungado.
A menos que queira
ser também,
sugiro que abaixe a arma.
Gostaria de ver o gerente.
É claro.
Por gentileza, me acompanhe.
Por favor, sente-se.
Irei avisá-lo
que você chegou.
Devo confessar,
estava ansioso para conhecê-lo
há muito tempo.
Sou um grande fã.
John Wick.
E até agora,
você não decepcionou.
Esse é o cachorro?
Ele gosta de você.
Eu?
Gosto mais de gatos.
Oi, cachorro.
Somos iguais.
Recebemos o mesmo dom.
Não somos iguais.
Sim, somos.
Não, não somos.
O gerente está pronto
para recebê-lo.
No salão administrativo,
senhor.
Somos mestres da morte,
sr. Wick.
Senta.
Fique.
Bom cachorro.
Cuidado, Jonathan.
Só usamos esta sala
em ocasiões especiais.
Quando temos que ver
o que o oponente
está escondendo
debaixo da mesa.
Como foi sua jornada até aqui?
Conturbada?
É.
Bem, é claro.
Mandaram homens
para te matar,
e agora você para me matar.
Não é por isso que está aqui?
Eu servi.
E servirei.
Mas está tendo dúvidas.
Só não cometa o erro
de fingir que é pessoal.
Se achar que deve,
atire em meu coração.
A Alta Cúpula pediu
que eu renunciasse.
A hora?
A hora.
Deveria ter me matado
no Continental.
Talvez eu devesse.
Regras e consequências.
Parece que todos
estão sofrendo
com as consequências
de suas ações.
E você não vai renunciar?
Não.
Acho que não.
Então é guerra?
Vai entrar em guerra
com a Alta Cúpula?
Intriga.
A menos que decida
atirar em mim.
Mas prefiro morrer
nas mãos de um amigo
do que de um inimigo.
Não, fiz minha escolha.
Cabe a você fazer a sua.
Que escolha?
Você atira em mim
e vende a sua alma.
Mas estarei vivo.
E poderei lembrar dela.
Até que morra como servo
da Alta Cúpula.
Você fez o impossível,
você parou, saiu.
Só voltou porque Helen
foi tirada de você.
A verdadeira questão é:
como você deseja morrer?
Como Baba Yaga?
A última coisa
que muitos homens vão ver?
Ou como um homem
que amou e foi amado
pela esposa?
Como deseja morrer, Jonathan?
Sr. Wick,
é um prazer conhecê-lo.
Sou a juíza.
Você decidiu renunciar?
Acho que não.
E você?
Vai atirar na cabeça dele?
Não, acho que não.
Muito bem.
Administração.
Gostaria de mudar
uma designação.
Verificação?
Sentença 1-0-1-1-9-7-9.
Hotel Continental, Nova York.
Nova designação?
Desconsagrado.
Processando.
Administrador.
Arquivo.
Hotel Continental, Nova York.
O Hotel Continental de Nova York
foi desconsagrado.
Até mais.
Senhores, esta instituição
está agora desconsagrada.
Negócios poderão ser feitos
em território do Continental.
Já que você recusa renunciar
e você recusa
uma ordem direta,
suas vidas estão confiscadas.
Emissários da Alta Cúpula
verão vocês
para removerem suas almas
desta propriedade.
Boa noite, senhores.
Este refúgio
não é mais seguro.
Os serviços ainda estão
indisponíveis para mim?
Devido as circunstâncias,
seus privilégios foram
readmitidos imediatamente.
O que você precisa?
Armas. Muitas armas.
Vamos fazer uma retirada.
Lembre, senhor.
Serão as forças
da Alta Cúpula.
Temos que considerar
nossas escolhas com cuidado.
Por quê?
Muita coisa mudou
durante sua ausência.
Tipo o quê?
Digamos que fizeram melhorias
nos armamentos.
Posso sugerir
a Combat Master 2011
em conjunto
com a nove milímetros.
ENVIANDO MENSAGEM PARA...
Atenção todos os hóspedes.
O Hotel Continental
está fechando para dedetização.
Pedimos desculpas
pelo inconveniente.
Por favor,
peguem a saída mais próxima.
Atenção todos os hóspedes.
O Hotel Continental...
Parece que as circunstâncias
mudaram a seu favor.
Sua transação pode ser feita
no território do Continental.
Mandaremos alguns dos nossos
melhores para ajudar.
Bom. Muito bom.
125 gramas,
466 km/h.
Coisa séria.
Obrigado.
Vamos começar.
Charon, pode preparar o clima
para nossos convidados?
É claro, senhor.
Sei que deixará
o Continental orgulhoso.
Até logo, senhor.
E você, Jonathan,
faça o que faz de melhor.
O que seria?
Caçar.
Se você quer paz,
prepare-se para a guerra.
Winston!
Preciso de mais
poder de fogo.
Melhoria nos armamentos.
Balas de aço calibre 12.
Perfura a blindagem.
Ninguém além de mim
vai matar você.
Pela minha espada, John.
Sei que acredita
que pode continuar com isto.
Mas te garanto...
Prazer conhecê-lo,
sr. Wick.
É uma honra lutar
com você, sr. Wick.
Ele está ficando lento.
Ele esteve aposentado
por cinco anos.
Mas ele ainda é John Wick.
Veremos.
Até logo.
John, você é incrível.
Exausto,
em desvantagem...
Claramente com dor.
E ainda venceu
todos os meus alunos.
Se eu não tivesse
que te matar,
seríamos amigos.
Vamos acabar com isso.
Viu? Somos iguais.
Gostaria de sugerir
uma trégua.
Uma trégua seria bom.
Muito bem.
Vamos jogar, senhor?
Com certeza.
John.
Foi uma grande luta, não?
Foi.
É.
Não se preocupe comigo, John.
Só preciso recuperar o fôlego.
Vou te alcançar, John.
Não, não vai.
Senhores, vocês compreendem
que foi a primeira leva.
Simplesmente um aperitivo.
Podemos continuar
o tempo que quiserem,
mas só terminará
de uma maneira.
Uma longa guerra
é o melhor caminho a seguir?
Não haverá nada "longo" nisso.
Pode tomar o Continental,
não duvido nada disso.
Mas mantê-lo,
é um outro assunto.
Minhas alianças
vão muito além deste edifício.
Somos a Alta Cúpula.
E nós
somos a cidade de Nova York.
Estamos negociando?
Acredito que sim.
Trégua?
Trégua.
O que propõe
que façamos?
Deixe-me manter o meu poder.
Obedecendo a Cúpula.
Eu servi
e fui inspiração de ordem
e estabilidade
para nossa indústria
por mais de 40 anos.
Humildemente reconheço
que exagerei
e reafirmo minha lealdade
à Cúpula.
Winston.
Estava mostrando força
para deixarmos você ficar
com o Continental.
A Alta Cúpula aceita
sua lealdade.
Mas e ele?
O que faremos com John Wick?
Ele tem que morrer.
Lamento, Jonathan.
- Winston!
- Não vejo outra forma.
Muito bem, senhores.
O Continental
será reconsagrado.
Tenham um bom dia.
Bela jogada, senhor.
Quanto tempo espera
até reabrirmos?
Não deve demorar.
Sr. Wick se foi.
Uma verdadeira tragédia.
Você entendeu errado.
Quis dizer que ele
não está mais na rua.
- Parece improvável.
- No entanto, é verdade.
Sei que imagina as repercussões
caso ele sobreviva.
Tanto em cima quanto de baixo.
A última coisa
que precisamos
é o sr. Wick nos fazendo
uma visita à noite.
Para o nosso bem,
espero que cuide
para que a situação
seja resolvida.
Com certeza.
Quão longe ele pode ir?
Baba Yaga.
Como você está, John?
Parece tão machucado
quanto eu.
Johnny, Johnny, Johnny.
Levante a mão
se consegue me ouvir, John.
Caramba.
Cortaram um dedo.
Isso não é uma merda?
Grande John Wick.
Então o velho
ficou com o hotel
e você que se fode.
Não posso culpá-lo.
Eu faria a mesma coisa
se estivesse no lugar dele.
Mas essa merda
de Alta Cúpula...
Sete cortes.
Debaixo da Cúpula
é onde a coisa acontece.
E estão prestes a descobrir,
que se você corta um rei,
é melhor cortá-lo direito.
Então...
me deixe perguntar, John.
Como você se sente?
Porque eu estou muito puto.
Você está puto, John?
Está?
Estou.
Faça parte da Alta Cúpula!
acesubslegendas@gmail.com
Curta a Ace no Facebook:
facebook.com/AceSubs
Segue lá no Twitter:
@AceSubsLegendas