As notícias nunca acabam
Essa é a 1080 GCR,
Você recebe todas as notícias que
precisa , o dia todo.
Bom dia , está 5 º graus as 10:30 ,
nessa quinta-feira , 15 de outubro
Eu sou Standale Brodson.
E veja o que está acontecendo.
É o décimo oitavo dia da
greve dos lixeiros.
Com dez mil toneladas  de
lixo acumulando todos os dias
Até mesmo as melhores partes da cidade
estão parecendo um pântano
O secretário da saúde Edward O'broad está
declarando estado de emergência em toda cidade
pela primeira vez em décadas.
Não há necessidade de esperar
alguém morrer ou pegar febre tifóide.
Já é uma situação séria.
É algo que afeta quase todos na cidade,
Não importa quem são
eles ou onde eles vivem
Você não consegue andar
pela rua sem ver lixo e ratos
Está começando a afetar meu negócio, os clientes
não conseguem nem chegar aqui por causa da situação do lixo .
Não é só o cheiro
que é ruim
mas ter que olhar
pra esse lixo , é terrível.
Isso não me afeta , exceto pelo ...
mal cheiro daqui , é horrível.
Eu estou nesse país há 50 anos e
eu nunca vi nada parecido com isso .
Aonde o mundo vai chegar ?
- Sente-se e converse até
eles acabarem com isso ..
24 horas , 48 horas,
o tempo que for necessário.
A idéia da guarda nacional recolher
e limpar tudo , é uma ótima idéia !
Outras notícias , Proprietários da
indústria da construção civil
expressaram preocupação hoje com os
últimos aumentos no preço do óleo.
Vamos pega-lo
- Ei, qual é a desses sapatos  , mano?
- Roupa legal , hein?
Se você vai ser um palhaço , pelo menos
poderia ser um bom , você sabe disso né ?
- Hey!
-Peguei!
- Vai! Vai!
- Hey!
- Vamos , Kyle, Vamos nessa !
- Pegamos a placa dele !
- Pare !
- Vamos !
Onde tá sua placa, palhaço ?
Hey!
Parem eles !
- Vamos !
- Saiam da frente !
Parem eles !
Hey!
Seus Malditos ...
Ooh!
Vamos , espanquem esse cuzão.
Mais forte ! Mais forte!
Batam nele.
Tome isso ...
- Vai, vai!
- Vamos ! Vamos embora!
Sou eu
ou o mundo está ficando mais louco  ?
Está realmente tenso.
As pessoas estão chateadas
Eles estão lutando.
Procurando por trabalho
- São tempos difíceis.
- Huh.
E quanto a você?
Você continua escrevendo seu diário ?
Sim, Senhora.
Ótimo.
Você o trouxe ?
Arthur...
Da última vez eu pedi para que
você trouxesse o seu diário
Para esses compromissos.
Eu posso ver ?
Eu tenho usado como ...
um diário ,
mas também como um caderno de piadas .
Pensamentos engraçados ou,
observações ...
Eu acho que eu te disse que estou
buscando uma carreira no stand-up
Não, Você não disse.
Eu acho que disse.
"Eu espero que minha morte faça
mais 'sentido' do que minha vida."
Qual é o sentimento de ter que vir aqui ?
Ajuda
ter alguem com quem conversar ?
Eu acho que me sentia melhor
quando estava preso num hospital
E você pensou mais sobre ...
o porque você estava preso ?
Quem sabe  ?
Será que você poderia pedir para o
médico aumentar minha medicação ?
Arthur, Você ja esta tomando
sete medicações diferentes.
Certamente elas devem estar
fazendo algum efeito.
Eu só não quero mais me sentir tão mal
Você pode por favor parar
de incomodar meu filho ?
- Sente-se!
- Eu não estava incomodando ele ...
- Simplismente pare !
- Eu estava ...
Você acha que isso é engraçado?
Me desculpe ,Eu tenho uma ...
"Perdoe minha risada , eu tenho uma doença"
"É uma condição médica causando de repente ,
e frequentemente , uma risada incontrolável que
não corresponde ao que está sentindo
Pode acontecer em pessoas com lesões
cerebrais ou com algumas condições neurológicas"
Me desculpe , senhora ...
Happy? Você conferiu a caixa
de correio antes de subir ?
Sim, mãe.
Nada.
- E finalmente hoje a noite , quando
você pensava que não poderia ficar pior
As autoridades estão dizendo que a cidade
está cercada por uma infestação de ratos
- E não são apenas ratos comuns.
- São Super ratos , são difícieis de matar
Ele não deve estar recebendo minhas cartas
É o Thomas Wayne, mãe.
- Ele é um homem ocupado.
- Oh, por favor .
Eu trabalhei para aquela
família durante anos
O mínimo que ele poderia
fazer era escrever de volta.
Aqui , tudo cortado .
Coma.
- Você precisa comer .
- Você que precisa comer .
Olhe como você está magro.
Ele vai ser um grande prefeito
Todo mundo diz isso
Sério ?
Todo mundo quem ?
- Com quem você fala ?
- Bem , todo mundo nos noticiários
Ele é o único que pode salvar a cidade
Ele deve isso a nós.
Venha , sente-se , está começando
Da NCB estúdios em Gotham City !
É  Ao vivo com  Murray Franklin !
Hoje a noite Murray da as boas vindas a,
Sandra Winger,
O comediante Skip Byron e
os pianistas  Yeldon e  Chantel !
E se juntando ao Murray como sempre,
Ellis Drane e
sua Orquestra de Jazz.
E agora , sem mais delongas
Murray Franklin!
Obrigado.
Nós temos uma linda platéia hoje
- Isso aí !
- Murray!
Wow.
Obrigado . Obrigado .
Obrigado.
Então , Todo mundo está sabendo
sobre os super ratos em Gotham , certo ?
Bem , Hoje , o prefeito
disse que ele tem a solução
Você estão prontos pra isso ?
Super Gatos .
- Mas não , sério , esses caras são ...
- Eu te amo, Murray!
Eu também te amo
Ei , Bobby, Você pode ligar as luzes ?
Quem é aquele ?
Foi você ?
Você pode se levantar , por favor ?
Levante-se , levante-se
Ótimo.
Qual é seu nome ?
Oi , Murray.
Arthur.
- Arthur ?
- Meu nome é Arthur.
Bem , você tem algo de especial
Arthur , eu posso perceber
- Da onde você é ?
- Eu moro bem aqui na cidade .
Com a  minha m... mãe.
Okay, espere , espere
Isso não tem nada de engraçado
Eu morei com a minha mãe antes
de fazer sucesso, Apenas eu e ela
Eu sou aquela criança que
o pai foi comprar cigarro
e nunca mais voltou .
Eu sei como é isso, Murray.
Eu tenho sido o homem da casa
desde que me entendo por gente
Eu cuido muito bem da minha mãe
Todo esse sacrifício,
Ela deve te amar muito
Ela ama.
Ela sempre me fala pra
sorrir e colocar uma cara feliz.
Ela diz que eu estou aqui para
espalhar alegria e risadas
Wow
Eu gostei disso . Eu gostei muito!
Desça aqui .
Venha! Por isso
você tem que descer !.
Venha!
Okay,Nós temos um grande show hoje a noite
Fique ligado
Nós voltamos já !
Isso foi incrível  Arthur.
Obrigado
Eu adorei ouvir o que você
tinha pra dizer , fez o meu dia
Obrigado, Murray.
Você está vendo tudo isso , as luzes ,
o show , a platéia , tudo isso ?
Eu desistiria de tudo em
um segundo pra ter um filho como você
...
Você é um idiota.
E ai, Meninas ?
- E ai, Randall. como vai ?
-  mais um dia na cidade da risada .
Yep.
Você ta bem ?
Eu fiquei sabendo da surra que você levou
Selvagens malditos.
Era só um bando de crianças
eu devia ter deixado pra lá
Eu vou pegar tudo daqui se você fizer isso
Toda essa merda lá fora ?
Eles são animais.
Hm.
Quer saber ?
Aqui.
Que isso ?
Pegue.
É pra você.
Você tem que se proteger lá fora
caso contrário você vai se fuder.
Randall..
Eu não deveria ter uma arma .
Não esquenta , Art.
Ninguem precisa saber.
E você pode me pagar algum outra hora
Você sabe que você é meu garoto
Arthur... Hoyt quer te ver no escritório.
Ei , Gary, Sabe o que
eu sempre me perguntei ?
Não tenho idéia.
O seu pessoal chama de mini golf
ou é só golf pra vocês ?
...
Oi Hoyt.
Gary disse que você queria me ver ?
Como esta a carreira na comédia ?
Você ja se tornou um comediante famoso ?
não exatamente
Estou apenas trabalhando no meu material
Não. Não sente.
Isso vai ser rápido.
Olhe.
Eu gosto de você, Arthur.
Você sabe que um monte de gente aqui
acha você esquisito , mas eu gosto de você
E nem seu sei o porque eu gosto de você
Mas eu tive outra reclamação
E está começando a me irritar
Loja Kenny's Music.
O cara disse que você sumiu
E nunca devolveu a placa dele
Porque eu fui atacado.
Você não ficou sabendo?
Por causa de uma placa?
Isso é besteira .
Não faz nenhum sentido
Apenas devolva a placa dele
Ele está fechando as portas
pelo amor de Deus , Arthur.
Poque eu pegaria uma placa ?
Como eu vou saber porra?
Porque alguem faz alguma coisa ?
Se você não devolver a placa
Eu vou ter que descontar do seu pagamento
estamos entendidos?
Escute ,Eu estou tentando de ajudar , Okay?
Agora vou te contar uma coisa
Os outros caras , eles não se sentem
confortável perto de você , Arthur
porque as pessoas acham
que você é esquisito , okay
espere , espere, espere !
espere !
Oh, Obrigada.
Esse prédio é horrível , não é ?
Esse prédio é horrível , não é , mamãe  ?
Sim , amor.
isso mesmo , GiGi.
É muito horrível , mamãe.
Certo , mamãe?
- Esse prédio é horrível , não é  ?
M-hm.
Hey.
Venha
levanta a cabeça
Talvez o carteiro esteja jogando elas fora
Mãe , porque essas cartas
são tão importantes pra você ?
- O que você acha que ele vai fazer?
- Ele vai nos ajudar.
Okay, você trabalhou pra ele , o que?
trinta anos atrás?
Porque ele nos ajudaria ?
porque Thomas
Wayne é um homem bom
Se ele soubesse como nós estamos vivendo
Se ele visse esse lugar
ele ficaria enojado
Eu não consigo explicar
pra você melhor do que isso
Eu não quero que você se
preocupe com dinheiro , mãe
ou comigo
Todo mundo diz que meu stand-up está
pronto para as grandes casas de show
Happy, o que faz você pensar
que você consegueria fazer isso ?
- O que você quer dizer ?
- Eu quero dizer ...
você não tem que ser
engraçado pra ser um comediante ?
Ei , qual o seu nome ?
Arthur.
Ei , Arthur..
Você é um dançarino muito bom.
Eu sei .
Sabe quem não é ?
Ele !
Happy ! o que foi isso ?
você está bem ?
Que foi mãe ?
Esse barulho !
Você ouviu esse barulho ?
Eu... Eu estou assistindo
um filme antigo de guerra !
Abaixe o volume !
Desculpe  , mãe .
É legal ver esses casais no meu show
Eu tenho uma esposa , nós amamos fantasiar
Sim. Sim, Muito sexy.
Minha favorita agora é  ...
O Professor e a colegial que precisa
passar na minha matéria pra se formar
Sim.
Eu sou um professor numa
renomada universidade
e minha esposa é uma colegial na minha
matéria de introdução a cultura ocidental
Eu sei , eu sei  , porque ela é uma
colegial e está na introdução ainda ?
Eu não entendi também .
Ela vem até mim durante
meu horário de trabalho
Segunda e Quarta das 15:00 as 17:00,
e ela diz , com licença ,
Professor Lewis
Eu não posso usar meu sobrenome verdadeiro
nessa escola porque eles não contratam Judeus
É algo que vou reclamar quando tiver
alguma estabilidade , mas por enquanto
Ela diz , com licença
professor Lewis
Eu acho que estou com medo de
reprovar na sua matéria
e eu quero que você saiba que eu estou
disposta a fazer qualquer coisa pra passar
E eu disse  "qualquer coisa ?"
e ela disse "aham"
Oh Olá
Oi
Você estava me seguindo hoje ?
Sim.
Eu achei que era você
Eu estava esperando que
você fosse roubar minha casa
Eu tenho uma arma
Eu posso passar lá amanha
Você é muito engraçado , Arthur.
Sim ..
Você sabe ,  eu faço stand up
Você deveria vir em um
show algum dia desses
Eu poderia fazer isso
Sério ?
Sim .
Você me avisa quando ?
♪ Se você está contente e sabe disso ,
mexa as orelhas ♪
♪ Se você está contente e sabe
disso , quer mostrar Pra toda gente ♪
♪ Se você está contente e sabe disso ,
mexa as orelhas ♪
bata os pés  ♪
♪ Se você está contente e sabe disso ,
quer mostrar pra toda gente  ♪
bata os pés  ♪
Hoyt, por favor.
Eu amo esse trabalho.
Arthur, Eu preciso saber porque você levou
uma arma pra um hospital de crianças
É uma parte ...
é parte do meu show agora
Issó é mentira !
Mentira !
Que tipo de palhaço carrega
a porra de uma arma ?
além disso , o Randall me disse que você
tentou comprar a .38 dele semana passada
- Randall te disse isso ?
- Você é maluco , Arthur.
e um mentiroso
Você está  demitido !
...
To te falando , ela queria
meu número , nós deviamos ter ficado.
Você ta sonhando cara , ela não
estava nem um pouco afim de você
Você ta maluco ? você viu o quão
perto a gente estava dançando
Ela estava apaixonada , mano
Ela mal podia esperar
para fugir de você.
Ryan , Ryan, eu to doido?
Fala pra ele o que você viu
Hey. Você quer batata frita ?
Olá ...?
- Eu estou falando com você.
- Não, Obrigada.
Tem certeza?
Elas estão muito boas .
Não ignora ele
Ele está sendo legal com você
Tem alguma coisa engraçada , babaca?
Vadia !
♪ Não é magnífico? ♪
♪ Nós somos um par ? ♪
♪ Eu aqui finalmente no chão ♪
♪ Você no meio do ar ♪
♪ Mandem os palhaços! ♪
♪ Não é um êxtase ? ♪
♪ Você não concorda? ♪
Por favor , não.
♪ Um fica correndo por aí ♪
♪ Um não consegue se mover  ♪
♪ Onde estão os palhaços ? ♪
♪ Devia haver palhaços ♪
Amigo , nos conte
O que tem tanta graça ?
Nada . Eu...
Eu tenho uma ...
Eu tenho uma doença
Eu vou te dizer o
que você tem , babaca
Segura ele
Nós temos um chutador, hein ?
Ei,segura ele firme , segura firme.
Fique no chão
aberração !
Socorro ! Socorro !
...
Hey!!
Fique longe das portas
Eu li que foi um cara
cheio de maquiagem
Não, aqui fala que era uma máscara
De qualquer modo , eu acho
que é bom para os negócios
Tem palhaços na capa
de todos os jornais
- Homenzão , como está ?
- Hey.
Hey, Arthur.
Eu soube o que aconteceu.
Sinto muito , companheiro
É , Não parece justo.
Ser demitido desse jeito ?
Você realmente levou uma arma
pra um hospital de crianças , Arty?
Pra que você faria isso ?
Isso é parte do seu novo show , Arthur?
Se a sua dança não funcionar  ,
você vai atirar em si próprio ?
Porque não perguntam pro
Randall sobre isso ?
Era a arma dele .
- O que ?
- Eu ainda te devo pela arma,não é mesmo ?
Que porra que você está falando ?
Para de falar merda , Art!
Oh. não !
Esqueci de bater o ponto
[ Não esqueça de sorrir  ]
[Não sorria ]
E enquanto nossa cidade
tenta entender o brutal
assassinato triplo no metrô
semanada passada
Nós Estamos aqui com Thomas Wayne...
Happy, veja .
Thomas Wayne está na Tv.
Sim, Mãe.
Eles estão perguntando pra ele
sobre os assassinatos no metrô
Obrigado, Thomas. Eu sei que
são tempos difícieis pra você
Porque ele ?
Parece que ele ganhou peso
Sim , os três trabalhavam
para os Investimentos Wayne.
Bons, decentes , educados ...
Apesar , de não conhecer
nenhum deles pessoalmente
E como todos os funcionários Wayne ,
do passado e do presente , eles eram da família
Você ouviu isso ! Eu te disse.
Nós somos da Família .
-Com uma onda de sentimento
anti-riqueza na cidade
É quase como se nossos cidadãos menos
afortunados  tomassem o lado do assassino
Sim e isso é uma vergonha
E essa é uma das razões pela qual eu
estou considerando concorrer a prefeito
Gotham perdeu o seu caminho
E o relato das testemunhas que dizem que o
suspeito é um homem numa máscara de palhaço
Bem ,isso faz todo sentido pra mim
Que tipo de covarde seria
capaz de fazer algo tão cruel ?
Alguem que se esconde
atrás de uma máscara
Alguém que tem inveja daqueles
mais afortunados que ele
mesmo assim , ele está com medo
de mostrar seu rosto
E até que todos esses tipos de
pessoas melhorem
Nós que  construímos algo
em nossas vidas,
Sempre vamos olhar para
aqueles que não construiram nada ...
apenas como palhaços
Thomas Wayne, obrigado por vir
Isso não tem graça.
Eu ouvi isso no rádio outro dia
E o cara estava cantando
que o nome dele era Carnival.
- Arthur.
- É loucura ,
porque esse é meu nome
de palhaço no trabalho
Mas até pouco tempo atrás
era como se ninguem
nunca me visse
Até mesmo eu não sabia
se eu realmente existia
Arthur, Eu tenho
notícias ruins pra você
Você não me escuta , não é ?
Eu acho que você
nunca me escuta
Você faz as mesmas
perguntas  toda semana
"Como vai seu trabalho ?"
"Está tendo pensamentos negativos ?"
Só o que eu tenho são
pensamentos negativos.
Mas você não escuta ,
de qualquer forma ,
Eu disse ,
Durante toda minha vida
Eu não sabia se
eu realmente existia
Mas eu existo ,
e as pessoas estão começando a perceber .
Eles cortaram nosso financiamento
Estamos fechando os
escritórios na próxima semana
A cidade cortou o financiamento geral,
serviços sociais faz parte disso.
Essa é a última vez
que vamos nos encontrar
Okay.
Eles não dão a mínima para
pessoas como você , Arthur
E eles não dão a mínima
para pessoas como eu também
Como eu vou
pegar minha medicação agora?
Com quem eu falo ?
Me desculpe , Arthur.
Eu acho que a maioria das mulheres
vêem sexo como se fosse comprar um carro
Sabe ,  "Será que dou
conta desse longo prazo"
é seguro ,
é confiável ?
Poderia me matar ?
Maioria dos caras vêem sexo como se
estivessem estacionando um carro , "Ali tem uma vaga"
"Ali tem outra vaga".
"Oh, eu tenho que pagar ?
Esquece "
"Deficientes ?
Espero que ninguêm nos veja."
É isso aí . Muito Obrigado , pessoal
Certo , o próximo comediante se descreve
como um morador antigo de gotham
que desde  novo
sempre lhe foi dito que:
"seu objetivo na vida era trazer risos
e alegria neste mundo frio e sombrio "
Umm.. okay.
Por favor me ajudem a receber
Arthur Fleck , aplausos, Arthur Fleck
Olá , É um prazer estar ...
Eu odiava ...
Eu...
Eu Odiava
a escola quando era criança.
eu odiava a escola quando ....
era criança
Minha mãe sempre dizia...
"Você tem que aproveitar , um dia você
terá  que trabalhar para viver ."
"Não , eu não vou , Mãe.
Eu serei um comediante !"
Um...
Aqui vai uma.
Bem ,  eu estava pensando outro dia
Poque os ricos são ...
Você acredita nessa merda ?
Palhaço Vigilante ?
- Foda-se eles !
Eu acho que o cara que
fez aquilo é um herói.
Três idiotas a menos em  Gotham,
faltam apenas um milhão.
Eu sei o que você vai pensar
E amigo, como sempre
obrigado pelas risadas
Com certeza, veremos vocês novamente.
Vocês estaram aqui, certo? Eu espero.
Amanha a noite,
teremos Diana Hudson,
Graig Gordan, e o exepert animal
Hugh Little.
Obrigado por assistir
Boa noite,  e lembrem-se
"Essa é a Vida ".
Essa é a Vida
Mãe, Hora de levantar
Vamos pra cama
Oh, Happy.
Happy...
Eu escrevi uma nova carta
Vamos , dance comigo
Pro Thomas Wayne.
É importante
Você está cheirando a perfume.
É porque eu acabei de ter
um grande encontro
Não se esqueça de enviar.
Isso pode parecer ridículo , mas
eu preciso da sua ajuda
Seu filho e eu precisamos da sua ajuda
Thomas , você é a nossa unica esperança ...
" Arthur  é um bom garoto ,
talvez um pouco triste mas ..."
Você vai me matar !
Você vai dificultar as coisas pra mim !
- Eu não ...
- Não ! Não!
Eu não vou falar com você ,
até se você  acalmar
Okay.
Eu não estou bravo , mãe .
Eu não estou bravo
Por favor
Mãe , isso é real ?
Ele é um homem
extraordinário , Happy.
muito poderoso
Nós estávamos apaixonados.
Ele disse que era melhor não ficarmos
juntos por causa das aparências.
E eu não podia contar
pra ninguem , porque ...
Bem ,
Eu assinei uns papéis.
E além disso , você pode imaginar
o que as pessoas iriam falar
Thomas e eu e...
o que eles falariam de você
O que eles falariam , mãe?
Oi
Qual seu nome ?
Bruce
Eu sou Arthur
Assim está melhor
Bruce! Bruce!
- Afaste-se desse homem.
- Está tudo certo , Eu sou um cara legal.
O que você está fazendo ?
Quem é você ?
Estou aqui pra ver o Sr.Wayne
Bem, Você não deveria
estar falando o filho dele
- Porque deu a ele essas flores ?
- Não , Elas não são reais .
É ... mágica
- Eu estava apenas tentando faze-lo sorrir
- Bem, Não é engraçado, é?
Irei precisar chamar a polícia ?
Não, por favor.
Minha mãe se chama Penny.
Penny Fleck.
Ela costumava trabalhar aqui anos atrás
Você pode falar para o
Sr.Wayne que preciso vê-lo
Você é o filho dela ?
Sim
Você conhecia ela ?
Eu sei sobre os dois
Ela me contou tudo
Não tem nada pra saber
Não tem "os dois"
Sua mãe era delirante
- Ela era uma mulher doente
- Não
diga isso
Apenas vá.
antes que você parece um tolo
- Thomas Wayne é meu pai
- Huh!
Ele me deixou !
Me solte !
- Mãe ?
- O que aconteceu ?
- Quem é você ?
- Eu sou o filho dela
- Ótimo .
- O que aconteceu ?
-
- Não sabemos ainda o que aconteceu.
- Vá na parte de trás da ambulância
Levante
- Coloque a máscara nela
- Yep.
Com licença , senhor
- Sua mãe toma alguma medicação ?
- Não.
- Senhor, qual foi a última vez que conversou com ela ?
- Eu não sei.
Sr. Fleck.
Desculpe incomodá-lo
Sou o detetive  Garrity
Esse é meu parceiro
detetive Burke.
Nós tinhamos algumas perguntas pra você ,
mas você não estava em casa
Então ... Conversamos
com a sua mãe
Oh.
O que disseram pra ela ?
- Vocês fizeram isso ?
- O que ?
Não
Não, não. Não, apenas
fizemos algumas perguntas
E ela ficou histérica ...
Respirando muito rápido ,
então desmaiou e bateu a cabeça ...
Sim , O médico disse que ela teve um AVC
Nós lamentamos profundamente .
Mas como eu disse , ainda tenho
algumas perguntas pra você
São sobre as mortes no metrô
que aconteceram semana passada
- Você ouviu falar sobre as mortes ,certo ?
- Sim.
- É horrível.
- Certo .
Então falamos com
seu chefe na  "Ha-Ha's"
Ele disse que você foi demitido por levar
um arma num hospital de crianças
- Isso é verdade , Sr. Fleck?
- Era de encenação
Fazia parte do meu show
Eu sou um palhaço de festas
Certo , então porque você foi demitido ?
Eles falaram que eu não era
engraçado o suficiente
Vocês acreditam nisso ?
Se não se importam ,
Eu tenho que cuidar
da minha mãe
Seu chefe também nos
deu um de seus cartões
Essa doença sua . A risada
É real ? ou alguma
coisa de palhaço ?
- " Coisa de palhaço ?"
- Sim.
Quero dizer, parte do seu show ?
O que você acha ?
É somente para saída
Ela vai ficar bem
Vou pegar um café
- Quer um?
- Sim
Então , outra noite eu disse
pro meu filho mais novo , Billy
Vocês sabem , o mais novo  ,
o não tão esperto
Eu... Eu disse pra ele que a
greve dos lixeiros continua , Billy ...
E  ele disse , e
eu nem estou brincando , o Billy disse ,
"Onde vamos conseguir todo nosso lixo?".
E finalmente,
Num mundo onde todo mundo
acha que consegue fazer o meu trabalho
Nós recebemos esse video do
clube de comédia do Pogo's ,  bem aqui em Gotham
Aqui está um cara que acha que se você continuar rindo ,
vai fazer você ser engraçado de alguma forma
Confira esse "Coringa"
Oh, não!
Eu odiava a escola quando criança .
Mas minha mãe sempre dizia
"Você tem que aproveitar , um dia você
terá que trabalhar para viver "
"Não , eu não vou , Mãe
Eu serei um comediante !"
Huh-huh, Você deveria
ter ouvido sua mãe
E mais um ,
mais um , Bobby.
Ah... Vamos ver mais um.
Eu amo esse cara
Engraçado
Quando eu era um garotinho
e falava pras pessoas
que eu seria um comediante ,
todo mundo ria de mim
Bem, ninguém está rindo agora
Com toda certeza , rapaz  !
Certo ,
- Nós temos um grande show hoje a noite
- Claro .
Atriz Joan Molligan,
E uma nova música dos
Melruban and the stiff.
À medida que as tensões aumentam
em torno da área metropolitana
O prefeito Stokes pediu para
as pessoas esfriarem a cabeça
Os serviços da
cidade foram afetados
e algumas lojas decidiram
permanecer fechadas em meio à agitação.
Vamos conferir a
reportagem de Chuck stevens
A raiva e o ressentimento que
tomou conta da cidade por semanas
está para explodir
Manifestantes, muitos vestidos como
palhaços , tomaram as ruas hoje
em uma das várias manifestações ,
contra a elite da cidade,
incluindo um grande protesto marcado pra
amanhã a noite em um evento no Wayne Hall
Qual o sentido disso ?
Fodam-se os ricos !
Foda-se o  Sr.Wayne.
Foda-se o sistema !
Wayne, que recentemente anunciou que vai
concorrer a prefeito , irá participar do evento
Você deve se lembrar, foi
Thomas Wayne, que se referiu aos
cidadãos de Gotham
como "palhaços"
Hoje, pouco se esforçou
para pedir desculpas
Bem , O que eu irei falar é , que tem
algo de errado com essas pessoas .
Eu estou aqui para ajuda-las
Eu vou tira-las da pobreza ,
ajudando a terem uma vida melhor
é por isso que me candidatei
Talvez elas não tenham percebido
mas eu sou a única esperança delas
Abaixo os Waynes !
Posso te ajudar , amigo ?
Não sei o que dizer
Você quer um autógrafo ?
Não.
Meu nome é Arthur.
Penny Fleck é minha mãe
Jesus.
Você é o cara que
foi na minha casa ontem
- Sim.
Me desculpe por
aparecer daquele jeito
Minha mãe me contou tudo
e eu tinha que falar com você ,
- Olha , amigo  , eu não sou seu pai.
Qual é seu problema ?
Olhe pra gente
- Eu acho que você é
- Bem , isso é impossível
Porque você é adotado e
eu nunca dormi com a sua mãe
O que você quer de mim ?
dinheiro ?
Não
- Eu não sou adotado
- Jesus. Ela nunca te contou ?
Me contou o que ?
Sua mãe te adotou quando
ela trabalhava pra gente
Isso não é verdade
porque você está falando isso ?
Ela foi presa e
internada no hopistal de Arkham
quando você era apenas uma criança
Porque você está falando isso ?
Eu não preciso que você me conte mentiras
Eu sei que parece estranho
Eu não quis causar
incômodo
Eu não sei porque todo
mundo é tão ruim
e eu não sei porque você está sendo assim
Eu não quero nada de você
Talvez um pouco de compaixão
Talvez um abraço pai !
Quem sabe um
pouco de decência , porra !
O que há com vocês ?!
Você viu o sofrimento
da minha mãe?
- Ela é maluca
- Você acha isso engraçado ?
- Sim ... huh-huh!
Papai , sou eu !
Se enconstar no meu
filho de novo eu te mato !
Olá , Sr. Fleck.
Aqui é o detetive Garrity.
Nós nos encontramos
no hospital a outra noite
Eu e meu parceiro tinhamos
mais algumas perguntas pra você
Nós passamos no seu apartamento hoje ,
mas você não estava em casa
Por favor, me ligue
quando receber essa mensagem
Novamente, aqui
é o detetive Garrity.
E meu número é  212... 99.
Essa mensagem é pra Arthur Fleck.
Meu nome é Shirley Woods , eu trabalho
no programa do Murray Franklin
Eu não sei
se você sabe
Mas o Murray passou um trecho
do seu stand up recentemente
e temos tido uma ótima
resposta do nosso público
E o Murray pediu pra te
telefonar e ver se você ...
Quem tá falando ?
Oh. Olá, aqui é Shirley Woods.
Eu sou produtora do programa
"Ao vivo com Murray Franklin".
Você é o Arthur ?
Sim
Oi, Arthur.
Bom , como eu estava falando ,
Nós recebemos um monte de ligações
por causa do seu vídeo , respostas incríveis
E, o Murray pediu pra te ligar e ver
se você gostaria de vir ao programa ser nosso convidado.
O Murray quer que eu
vá no programa dele ?
Sim. não é demais ?
Ele adoraria conversar com você ,
quem sabe você possa se apresentar
Gostou da idéia ?
Sim , parece incrível .
Podemos definir
uma data então ?
Você está disponível
na próxima quinta-feira?
Me desculpe por
isso , meu amigo
Todos os registros com mais de
10 anos ficam guardados no porão
E você ta falando
de 30 anos atrás então ...
Posso te perguntar uma coisa ?
Claro
Como alguem
vem parar aqui?
Todos ...
Todos aqui cometeram crimes ?
Ah, Sim. Alguns sim.
Alguns são apenas malucos que
oferecem perigo a eles mesmos e aos outros
E alguns simplesmente
não tem pra onde ir
Não sabem o que fazer , entendeu.
- É , eu entedi , irmão.
- Hmh.
As vezes eu
não sei o que fazer
Da última vez acabei
descontando em algumas pessoas
Pensei que ia me arrepender ,
mas até que não me arrependi
Como é que é ?
Eu enlouqueci
Eu fiz merda
Um...
Você sabe do que eu to falando
É muito difícil acabar sendo ...
feliz o tempo todo
Ai , escuta , cara ..
Eu sou apenas um
assistente administrativo
um funcionário , entendeu
eu só arquivo as papeladas,
Eu não o que te dizer
Mas você devia se consultar
Tem uns programas ai ,
serviço público , essas coisas
Ah, é.
Eles cortaram tudo isso aí.
Certo
aqui está
Fleck , Penny Fleck , vamos ver
Diagnosticada pelo
Dr. Benjamin Stoner...
A paciente sofre de ...
psicose delirante
e distúrbio de
personalidade narcisita ... hm.
Condenada por colocar
em risco o bem estar do ...
próprio filho ...
O que é ?
Você disse que ela é sua mãe ?
Uh...
Sinto muito , como eu disse , eu não
posso liberar esses registros , entendeu
sem os formulários corretos ,
eu poderia me complicar
Se quiser trazer a sua mãe
aqui pra assinar , ficaria bem mais fácil
mas , eu não posso ... eu não posso
te dar isso sem a assinatura dela , okay?
Sinto muito
Não, cara !
Que isso ,cara ! devolve isso !
Hey! Hey!
Nós ja passamos por isso , Penny.
Você adotou ele
Nós temos toda papelada aqui
isso não é verdade.
Thomas fez
essa armação
pra guardar esse nosso segredo
Você também não fez nada
quando um do seus namorados
abusou várias vezes
do seu filho adotivo.
e também te espancou
"Mãe adotiva permitia
que seu filho fosse abusado"
"Casa do terror para mãe e filho"
Penny,
seu filho foi encontrado
amarrado num radiador
no seu apartamento imundo ,
mal nutrido , com múltiplas
escoriações pelo corpo
e um trauma severo na cabeça
Eu nunca ouvi ele chorar
Ele sempre foi
um garotinho feliz
Shh... Hora de dormir.
Oh, meu Deus !
O que você ta fazendo aqui ?
Você está no apartamento errado.
Seu nome é Arthur, né ?
Você mora no fim do corredor
Eu realmente quero
que você saia
Minha garotinha está
dormindo ali no quarto
Por favor
Eu tive um dia ruim
Quer que eu chame alguem ?
Sua mãe ta em casa ?
Oi , Penny.
Penny Fleck.
Eu sempre odiei esse nome
Você costumava dizer
que minha risada
era uma doença
que tinha alguma coisa
errada comigo
Não tem
Eu sou assim
Ha... appy
"Happy?"
Eu nunca fui feliz
Nem um minuto da
porra da minha vida
Sabe o que é engraçado ?
O que realmente
me faz dar risada ?
Eu achava que minha vida era uma tragédia
mas agora eu entendi
que é uma puta comédia .
Um ator execelente
Está num filme chamado
'Playboy americano',
que estreia essa semana em todo país ,
recebam agora
um bom amigo do
programa, Sr. Eathan Chase
Bom te ver , Eathan.
você está ótimo .
Muito obrigado.
você também está ótimo
Ah, não da pra reclamar né
Oi , Murray,
obrigado por me receber ...
Oi , Murray.
Muito obrigado por
me receber no programa
Foi o sonho da
minha vida inteira
Eu estou nervoso agora
- O que ?
- Eu estou
Oi , Murray.
Eu estive ...
Isso ...
E como eu irei ... ?
Desculpe , como é que é ?
Oh, Isso é muito engraçado , Murray.
Sabe, Eu também sou comediante
Quer ouvir uma piada ?
É ?
Todos vocês ?
Okay.
Toque...
Toque-toque
♪ - Essa é a vida ♪
♪ - (Essa é a vida) ♪
♪ é o que todos dizem ♪
♪ Você está bem em abril ♪
♪ derrubado em maio ♪
♪ Mas eu sei que
mudarei essa história ♪
♪ Quando eu voltar ao topo,
voltar ao topo em junho ♪
♪ - Essa é a vida♪
♪ - (Essa é a vida) ♪
♪e por mais estranho que pareça ♪
♪ Algumas pessoas se divertem ♪
♪ pisoteando sonhos  ♪
♪ Mas eu não deixo,
deixo isso me deprimir ♪
♪ Porque esse velho e belo
mundo continua a girar ♪
♪ Eu já fui um boneco,
um indigente, um pirata ♪
♪ um poeta, um
peão e um rei ♪
♪ Eu já estive por cima, por baixo,
por dentro e por fora♪
♪ e uma coisa eu sei ♪
♪ toda vez que me encontro  ♪
♪ derrotado no chão ♪
♪ Eu me levanto e volto pra corrida ♪
♪ - Essa é a vida ♪
♪ - (Essa é a vida) ♪
Estou indo !
Oi , Arthur.
Como você tá ?
Oh, Oi, rapazes.
Entrem
Você conseguiu
outro show ?
Não
Você deve estar indo naquele
protesto na prefeitura então
Eu ouvi dizer que
vai ser uma loucura
Oh, vai ser hoje?
Sim
Porque a maquiagem então ?
Minha mãe morreu
Estou comemorando
Certo , nós ficamos sabendo , é por isso
que viemos aqui , achamos que ...
podiamos te
animar um pouco
Que bacana
Mas não
Eu me sinto bem
eu parei de tomar
meus remédios
Eu me sinto muito
melhor agora
Oh, okay.
Bom pra você
Então , Eu não sei
se você soube , mas ...
A polícia anda
ligando pra loja
falando com todo
mundo sobre
aquelas mortes
no metrô
Eles não falaram comigo
É porque o suspeito é uma
pessoa de tamanho normal
Se fosse a porra de um anão ,
você ja estaria preso
de qualquer
forma ...
O Hoyt disse que ...
eles falaram com você
e agora eles
tão me procurando ...
Eu só queria saber
o que você disse
Alinhar nossas histórias
- Já que você é ..
- É.
- Meu parceiro e ...
- faz bastante sentido ,
- Sabe como é né ?
Obrigado Randall
Muito obrigado
- Eu só quero ...
- Porra !
Oh, Deus!
Não !
Porque ?
Não!
Porque você fez isso ?
Você assiste o programa
do Murray Franklin ?
Sim
Eu vou estar lá
hoje a noite
É loucura não é ?
Eu na Tv
Que porra é essa , Arthur?
O que ...
O que ?
Tá tudo bem , Garry.
Você pode ir
Oh..oo
Eu não vou te machucar
Não olhe
Apenas vá
Porra
- Ei Arthur?
- Sim ?
Arthur, pode destrancar a porta ?
Tá tudo bem , Garry
- Garry?
- Sim ?
Você foi o único que
sempre foi legal comigo
Vai , sai daqui
Ei , Art!
Precisamos conversar !
Ei , Pare, Arthur!
Arthur!
Saiam da frente ...
Saiam !
Arthur!
- Ei !
Arthur, pare !
Vai !
...
Afastem-se da portas
- Segure a porta !
- Ei ! segura isso!
Saia da minha frente !
- Melhor tomar cuidado !
Policia !
Ninguém se mexe !
- Que porra é essa ?
Parem de brigar ! Policia !
Polícia!
Acalmem-se!
Pro chão !
Vai pra porra do chão !
Policia , Pro chão !
Fiquem abaixados porra !
Que porra ...?
Arthur!
Não façam isso !
Dois policiais foram violentamente
agredidos pela multidão
E estão internados em estado
grave no hospital de Gotham.
Estamos ao vivo agora com a
repórter  Courtney Weathers
Que está do lado de fora da
estação bedford park
próximo ao local do tiroteio
Courtney,
Qual a situação aí ?
- Murray!
- Hey, hey, hey!
- É Sr.Franklin !
- Para com isso  , Gene.
Isso é besteira.
Obrigado, Murray.
É como se eu
te conhecesse
Tenho te assistido desde sempre
Obrigado
Porque está maquiado ?
Você faz parte dos protestos ?
Não
Não, Eu não acredito
em nada daquilo
Eu não acredito em nada
Só achei que seria
bom pra me apresentar
Para se apresentar ? Você não viu o
que aconteceu no metrô ?
- Alguns palhaços foram mortos
- Ele já sabe disso
Não, Eu não fiquei sabendo
- É ?
- É isso que eu to te falando.
A platéia vai odiar se você
colocar esse cara no ar
Quem sabe apenas um trecho ,
mas não um bloco inteiro
Gene, Vai funcionar
Vai funcionar
A gente vai colocar
ele sim
Obrigado, Murray.
Algumas regras :
Sem palavrão ,
nada de mal gosto ,
- Nosso programa é decente , okay?
- Aham.
Você entra logo
depois da Dr. Sally.
- Eu amo a  Dr. Sally.
- Bom , que bom .
Bom , alguém vai vir
aqui te buscar , okay?
Perfeito .
- Boa sorte .
- Valeu, Murray.
Ei , Murray...
só mais uma coisinha
- O que ?
- Quando você me chamar
pode me apresentar
como o "Coringa"
O que tem de errado
com seu nome verdadeiro ?
Foi assim que você me
chamou no seu programa
O Coringa
Você se lembra ?
- Eu chamei ?
- Não sei
Bom , se você esta dizendo ,
então vai ser Coringa
- É bom.
- Obrigado, Murray.
Eu tentarei , mas se sabe , acho que
minha mulher não me deixaria fazer
Quem sabe na próxima
Vocês tem que ver o
nosso próximo convidado
Eu tenho certeza que esse
cara precisa de um médico
Ele tem algum
problema sexual ?
Parece que ele tem
todos tipos de problemas
Certo Bobby, vamos
mostrar mais uma vez
Eu odiava a escola quando criança
Mas minha mãe sempre dizia
"Você tem que aproveitar
um dia você vai ter que trabalhar
pra viver "
"Não, Eu não vou , Mãe.
Eu serei um comediante !"
Okay
Acho que vocês ja tinham visto este trecho
do nosso próximo convidado
E antes de chama-lo ,
eu só quero dizer
Que nós estamos muito triste com
o que está acontecendo na cidade
Mas, é assim que
ele quer aparecer
E, honestamente , Acho
que a gente ta precisando rir
Então , por favor recebam "Coringa".
Você ta legal , doutora ?
Bem ,essa foi uma entrada e tanto
Você ta bem ?
Sim
Isso é exatamente
como eu imaginava
Ainda bem que
alguem pensa assim
Então , pode nos
contar sobre esse visual ?
Quando a gente conversou
antes , você mencionou
que esse visual não era uma
manifestação política , certo ?
Correto , Murray.
Eu não sou político
Eu sou tento fazer
as pessoas rirem
E será que ta funcionando ?
Eu sei que você é um comediante
Você tem trabalhado
em algum material novo ?
Quer nos contar uma piada ?
É ?
Okay.
Ele tem um livro
Um livro de piadas
Leve o tempo que quiser
Eu tenho a noite toda
Okay. Okay.
Aqui vai uma
Toque-toque
E você teve que ler isso ai ?
Quero fazer direito
Toque-toque
Quem é ?
É a policia, senhora.
Seu filho foi atropelado por
um motorista bêbado
Ele morreu
Oh, não, não, não!
Não, Você não pode
fazer piada com isso
É , Não é engraçado , Arthur.
Não é o tipo de humor que
fazemos nesse programa
Okay, Me Des...
É , me desculpe
É que você sabe ...
Tenho tido semanas
difíceis Murray,
Desde que eu ...
Matei aquele três caras de wall street
Okay,estou esperando
o fim da piada
Não tem o fim da piada.
Não é uma piada
Você ta falando serio , não ta ?
Você está nos contando que
matou aqueles jovens no metrô ?
- Aham.
- E porque devemos acreditar em você
Eu não tenho mais
nada a perder
Nada mais pode me machucar
Minha vida não passa
de uma comédia
Deixa ver se entendi , você acha que
matar aqueles rapazes é engraçado
Eu acho
E estou cansado
de fingir que não é
Comédia é subjetiva , Murray.
Não é o que eles dizem ?
Todos vocês
O sistema que sabe tudo ,
Vocêm decidem o que
é certo ou errado
da mesma maneira que
vocês decidem o que é engraçado
e o que não é
Tira ele dai !
Eu acho ...
Eu acho que você
fez isso pra começar
um movimento
pra se tornar um símbolo
qual é , Murray,
Eu pareço o tipo de palhaço que
conseguiria começar um movimento
Eu matei aqueles caras
porque eles eram péssimos
Todo mundo é péssimos esses dias
É o que basta pra gente enlouquecer
Okay. Então é isso , você é maluco
Essa é sua defesa ?
por matar três jovens
Não
Elês não sabiam cantar ,
e isso custou a vida deles
Oh! porque ta todo mundo tão
chateado por causa desses caras
Se fosse eu que estivesse morrendo
na calçada , vocês passariam reto
Eu passo todo dia por vocês e
ninguém se quer me nota , mas esses caras ,
Só porque o Thomas Wayne
foi chorar por eles na Tv ?
Você tem um problema com
Thomas Wayne, então ?
Sim , eu tenho !
Você ja viu como
é la fora , Murray?
Por acaso você sai do estúdio ?
As pessoas  gritam e
berram uma com as outras
Não tem mais ninguém civilizado
Ninguém pensa como é estar
no lugar da outra pessoa
Você acha que homens
igual Thomas Wayne
sabem como é ser
alguem igual a mim ?
Ser alguem diferente deles ?
Eles não sabem
Eles acham que nós vamos
ficar sentados e aguentar tudo
como garotos obedientes
E que não vamos ficar
revoltados e incontroláveis
Terminou ?
Isso é muita auto piedade Arthur.
Você parece que está criando desculpas
por ter matado aqueles jovens
Nem todo mundo - e eu te digo isso -
Nem todas as pessoas são ruins
- Mas você é ruim , Murray.
- Eu ?
Eu sou ruim ?
Porque eu sou ruim ?
Mostrando meu vídeo
me convidando para o programa
Você só queria tirar sarro de mim
Mas você é igual a todo eles
Você não sabe nada
sobre mim , amigo
Veja o que aconteceu por
sua causa , o que isso causou
Tem tumultos lá fora
Dois policiais estão em estado
grave e você está rindo
E fica rindo
Alguém morreu hoje
E a culpa é sua
Eu sei
Quer ouvir outra piada , Murray?
Não, Eu acho que estamos
cheios das suas piadas
- O que você recebe
- Eu acho que não
Quando cruza um doente mental
solitário com a sociedade
que abandona ele
e o trata como lixo ?
Chame a polícia, Gene
- Eu te digo o que você recebe.
- Chame a polícia !
Você recebe a porra que merece ...
Boa noite
e lembrem-se
Essa é ....
Nóticia urgente
O famoso apresentador
Murray Franklin
Foi morto a tiros durante uma transmissão
ao vivo por um de seus convidados
- -O homem que foi apresentado por Franklin
como "O Coringa" está preso ...
A polícia levou o suspeito
algemado do estúdio
- Quando perguntado porque ele fez ...
Novamente , Murray Franklin
foi morto hoje ...
Se fosse eu que estivesse morrendo
na calçada , vocês passariam reto
Para todos aqueles que tem
sido ignorados pelo sistema...
e como podem ver,
Gotham está pegando fogo ...
Pare de rir seu merda
isso não é engraçado
A porra da cidade inteira está em
chamas por sua culpa
Todas unidades  , Incêndio relatado ....
Eu sei
Não é lindo ?
Vamos por lá
Ei , Wayne.
Você recebe a porra que merece !
Não, amigo !
Coringa !
O que é tão engraçado ?
Eu pensei ...
Eu pensei numa piada
Quer contar pra mim ?
Você não entenderia
♪ ... Essa é a Vida ♪
♪ (Essa é a Vida) ♪
♪ e por mais estranho que pareça ♪
♪ Algumas pessoas se divertem  ♪
♪ pisoteando sonhos  ♪
♪Mas eu não deixo,
deixo isso me deprimir ♪
♪ Porque esse velho e belo
mundo continua a girar ♪
Legendas por Ntzz