Griots Team
Apresenta
Tradução:
Lika | Djenny | KbLiN
Rainbow | Galdalf | Curiango4
Tradução:
Lari.Witch | Thainasa | ElFrijole
Sassenach | Dedonoko | tatigzvitauski
Tradução:
SpoiledCat22 | Monteiroide | Karranca
i_ravena | Anap9 | Newton | Vitørr
Revisão:
i_ravena | Sassenach
MIB:
HOMENS DE PRETO - INTERNACIONAL
Revisão:
Marck93 | Thainasa | Curiango4
Revisão Final:
Loyo
Ressyncs:
Bosingwa
PARIS, 2016
Meu Deus,
como odeio Paris.
Não se preocupe.
Não ficaremos muito tempo.
APENAS FUNCIONÁRIOS
ENTRADA PROIBIDA
Espero há muito tempo
por isso.
O que quero tanto
lhe dizer...
- Lisa, quer se casar...
- Olá!
Somos os seguranças
da Torre.
Lamentamos muito,
mas não deveriam estar aqui.
- Desculpem.
Então,
ela disse sim?
- Não pedi ainda.
- Ele não pediu.
É uma pena,
não é mesmo?
Porque aquela luz
piscando ali,
significa que houve uma invasão
no portal dois.
E por isso,
em alguns minutos,
as criaturas mais cruéis
do universo, os comelianos,
vão devorar a todos nós
de dentro para fora.
Eu não entendo.
Tudo será explicado
se olharem bem aqui.
A Torre foi fechada
para manutenção.
Acompanharemos vocês
até lá embaixo.
Por aqui, por favor.
Obrigado.
Cuidado com o vão.
Certo.
- Vamos lá?
- Vamos nessa.
- Oi, pessoal.
- Quem é você?
Faça o pedido novamente
quando chegarem lá embaixo.
Aí está você.
Vamos tentar de novo.
Pode ser?
Então,
qual é o nosso plano?
Já estivemos em situações
parecidas com esta.
- Mas nunca os encarei antes.
- Nem eles a nós.
Lembre-se sempre,
o universo sempre nos leva
para onde devemos estar
e no momento em que devemos
estar lá.
Mas às vezes o universo
comete um erro.
BROOKLYN
20 ANOS ANTES
VOCÊ ESTÁ AQUI
UMA BREVE HISTÓRIA DO TEMPO:
DO BIG BANG AOS BURACOS NEGROS
Eu quero ver ação.
Quero ver bundas
sendo chutadas.
Eu quero perfeição.
Pegue meu taco de golfe.
- Anda, vamos lá.
- Está bem.
Cuidado.
Ai meu Deus!
Ai meu...
Querida?
Aquilo não é um animal,
sabe como é?
Era uma...
Nunca vi nada assim antes.
É um tipo de criatura.
O quê?
Harry, chame a polícia.
- Quem?
- A polícia! Chame a polícia!
Isso foi rápido.
Boa noite.
Somos do controle de animais.
- Disseram ter visto um bicho?
- Não tinha ligado ainda.
Estamos correndo perigo?
Ele passa raiva?
Seja o que for, não é um normal.
Parecia uma cria...
A criatura que o senhor viu
é um taranteano ilegal
vindo de andrômeda 2.
Muito raro, muito perigoso.
- Desculpe. O quê?
- Taranteano, senhora.
Eu sei, parecem fofos agora,
mas quando atingem
- a puberdade, viram monstros...
- Taranteano?
Não fique com medo.
Está tudo bem.
Escute, tem mais alguém
na casa?
Só a minha filha.
Ela está dormindo.
Um guaxinim.
Isso é problema de vocês.
Só deixem as lixeiras
bem tampadas
e nós nunca
estivemos aqui.
Vamos dar uma olhada
na Molly.
Você tem que sair daqui.
Venha.
Está tudo bem.
Eu sou sua amiga.
Sou a Molly.
Vá em frente.
Molly.
Kabla McShulhyn.
Molly, você foi excelente
ou mais em todas as áreas.
Teste físico,
raciocínio dedutivo,
lógica,
treinamento de armas.
Só tem...
um problema.
Você não marcou
um quadrado.
A divisão que prefere.
Todos têm que marcar
esse item.
Eu sei.
Eu fiz meu próprio quadrado
para a divisão
que não tinha quadrado.
Sabe... a divisão onde eles usam
ternos pretos
e cuidam dos
caras que vêm...
de lá.
Quer dizer,
lá da contabilidade?
Do...
É, então...
É, contabilidade.
Isso deve resolver. Lembre-se.
Nós nos importamos.
Tudo pronto. Lembre-se.
Procure pelo ícone chamado
"extensão avançada"
- Certo...
- Clique nele.
Qual ícone?
Qual deles...
- O 13º da esquerda.
- Esquerda de quem?
- Sua esquerda.
- Desculpe-me... consegui.
Então, conseguiu?
RASTREANDO NOVO OBJETO ANÔMALO
DENOMINADO 2019-AMRJ
- O que houve?
- Não, não. Nada.
Começarei o diagnóstico agora.
Fique na linha
- e já voltarei.
- Mas eu queria...
Não, não. Não vai demorar.
Espere, tudo bem?
Mas o que é isso?
É desconcertante.
São eles.
São os...
A-L-I-E-N-S?
Não sei por que você insiste
em sussurrar e soletrar.
- É mais forte que eu.
- Finalmente resolveu aparecer.
Meu Deus.
Só tenho que descobrir
a trajetória e estou dentro.
- Voltei. Certo,
- Oi.
tente o seguinte.
Desligue e ligue de novo.
- Tá, ta bom.
- Lembre-se, nós nos importamos.
Eu tenho que ir.
Jimmy está voltando
para pegar os filhos.
Certo.
Certo, vamos ver
onde você está agora.
Bem-vindo,
Professor Amitage.
TRAJETÓRIA ANORMAL
Seu danadinho,
você não é um meteoro, não é?
Não, acho que você é
uma aterrissagem ilegal.
É isso.
Tudo está acontecendo.
Nos vemos em breve,
Jimmy.
ALIENÍGENA EX JIMMY DIZ:
"ESTOU VOLTANDO, BABY"
É aqui, é aqui.
Aqui.
Por favor,
deixe o taxímetro ligado.
Eu pago extra.
PERIGO
ALTA VOLTAGEM 50 MIL VOLTS
Qual é, Jimmy? O que está
fazendo de volta à Terra?
Ué, aqui é a terra?
- Dá um desconto, galera.
- Conta essa lá na Central.
- Só queria ver meus filhos.
- Tire essa nave daqui.
Vou escoltar
o nosso amigo zamporiano.
- Siga-os!
- O quê? Pode deixar.
Vai, vai!
Oi, já trouxeram
o zamporiano?
Chegaram uns minutos atrás.
O cara tentou entrar
junto com a chuva de meteoros.
Isso é coisa de amador,
estou errada?
Quem está na chuva...
É pra se molhar.
Essa sim é amadora.
E aí,
vai avisar ou não?
Código preto.
Visitante não autorizada.
Protocolo de bloqueio
inciando em 3, 2, 1.
Muito bem.
- Para quem ela trabalha?
- Ela alega trabalhar sozinha.
Uma civil comum entrando
pela porta da frente,
eu acho que não.
Neuralize ela.
Por favor, não!
Eu sei
o que é essa coisa.
- Por favor.
- Aguardem.
Ela não presenciou.
Apagou a memória
dos meus pais, mas não a minha.
A minha vida inteira...
Todos acham que sou louca.
Dizem que preciso de terapia,
o que é verdade.
Mas não por isso.
Ela realmente hackeou
o telescópio Hubble
para ver andrômeda 2
e não a pegamos?
Se fosse antigamente,
recrutaríamos ela.
Levei 20 anos
para achar vocês.
Quase isso.
Quantas pessoas
podem dizer isso?
Eu... Encontrei... Vocês.
Claro,
você nos encontrou.
Provou que não é louca,
ganhou esse prêmio, mas e agora?
- Quero entrar.
- Nos não contratamos,
- nós recrutamos.
- Então quero ser recrutada.
Vou precisar de mais,
mas...
Pode me dar uma boa razão.
Porque sou esperta,
motivada,
fico bem de preto.
- Fico...
- Me entediando!
Porque eu absolutamente
não tenho vida.
Não tenho ninguém,
nem cachorro, gato.
Não preciso descansar.
Não tenho nada,
eu poderia sumir.
O que me faz perfeita
para esse trabalho.
Nossa, isso te faz
bem trágica.
Sem laços
ou relacionamentos.
Para não me distrair
do que é importante.
É mesmo,
e o que é importante?
A verdade do universo.
Quero saber, tudo.
Quero saber como tudo funciona.
E acha que uma roupa preta,
resolveria todos seus problemas?
Não, mas...
Ainda fica bem em você.
Que ótimo.
1ª SEMANA DE TREINO
AGENTE MOLLY WRIGHT
ARMAS - LINGUAGEM ALIENÍGENA
HABILIDADES INTERROGATÓRIAS
ACEITA
A partir de agora,
passará a responder
pela identidade
que lhe daremos.
Vestirá apenas os padrões
das forças especiais MIB.
Você foi treinada com aparelhos
de alta tecnologia
veículos e armamentos
sancionados pela MIB.
Você não se destacará
de nenhuma forma.
Não será
mais parte do sistema.
Você não existe mais.
A conta, por favor.
Estamos a cima do sistema,
estamos além.
Nós somos o sistema.
Somos os homens de preto.
Os homens de preto?
Eu sei, não é.
Tenho uma confissão.
Eles atendem a um padrão.
Apenas um detalhe, acho.
Aqui está
sua primeira tarefa.
Certo.
Quando vou ganhar meu...
Chama-se neuralizador.
E não ganha, tem que merecer.
Você foi aceita
por um período experimental.
Me impressione,
e então veremos sobre...
Entendido.
PERÍODO DE EXPERIÊNCIA
É uma fã da verdade,
Agente M?
Eu gosto dela.
Teremos um problema
com isso então.
LONDRES
Isso é suave.
Vamos continuar,
outra rodada.
Então... Posso expressar
quanto eu gosto desse lugar?
Parece formal, mas não forçado,
bem clássico mas sendo estiloso.
Tem uma vibe
para manter o foco.
Estou brincando.
Mais ou menos.
Ou talvez seja pelo jogo letal
de alta aposta?
Obrigado.
Olha só.
Straight de ases, senhores.
Sou eu de novo.
Vamos falar de negócios.
Podemos?
Posso repassar
essa mercadoria.
Com quem consigo mais?
Porque estou dentro.
Não está não.
Tenho uma política muito rígida
contra os homens de preto.
Meu Deus.
Não te culpo.
Quem ia querer aqueles cretinos
metidos aqui.
Homens de preto.
Otários de preto, eu digo.
Um bando de babacas,
não é?
Basta uma maçã podre
para apodrecer todo o cesto
Parem.
Parem com isso!
Eu sou da MIB
seu lixo ceruliano.
E fique sabendo
que seu clube é muito ruim.
Agora vai me dar tudo.
Fornecedores, vendedores,
todo o esquema.
Sua sorte virou.
Você está morto
Só uma pessoa tem o antídoto.
Emily querida.
Por favor.
Te dou o que quiser.
O que quiser.
Qualquer coisa
que eu quiser?
Chegada do trem expresso
para Londres,
com serviços contínuos
para:
Paris, Estocolmo, Milão
Roma e Madrid.
Flagrei ele no vestiário.
Sabia que ia se auto neuralizar.
Avisei:
"vai ficar cego".
Quem quer comer
um sanduíche?
Eu comeria um sanduíche
cheio de queijo derretido
Chegada do trem expresso
de Nova York.
Bem vinda, Agente M.
Dirija-se
à Orientação para Novos Agentes.
Acesso concedido,
Agente M.
Nem sempre é
quem pensamos ser.
Tem certeza?
Aquela ali faz sentido.
Então, foi você
que nos achou?
Sim, eu mesma.
Eu sou o T, Grande T.
- Você é o...
- Eu comando o circo.
- Certo.
- Seja bem-vinda, M.
É um prazer, senhor.
A Agente O me disse
para esperar boas coisas.
- E grandes coisas terá.
- Que bom.
Pode seguir por ali.
Olá.
Espera.
Não toque nele!
UMA JORNADA DE MIL ANOS LUZ
COMEÇA COM UM SIMPLES PASSO
MARRAKESH
É o fusível.
Vá consertar!
Pague sua conta, então.
Agora vai.
CURIOSIDADES
Tenha cuidado!
Se quebrar, vai pagar!
É seu.
Pode levar, é um presente.
- Precisamos ver a rainha.
- Sim.
Temos visitas.
Qual o seu assunto
com a rainha?
Precisamos que alguém morra.
Como já declarado na sessão 6
do Tratado de Andromeda 2,
nós não matamos os Jababianos
ou participamos de suas mortes.
Isso não é negociável.
Mas dá para negociar.
Bom dia!
Preciso de uma máquina inútil,
velha e quebrada. Você tem?
Não vai conseguir me irritar, H.
É a imperial com tecla vermelha.
Precisa se manter informado.
Valeu, Charlie.
O velho portal desativado.
Local da primeira
grande migração alienígena.
Então o Aifel
era um agente MIB?
Um dos primeiros. Ele ajudou
muitos refugiados intergaláticos
que buscavam proteção
aqui na Terra.
Se olhar mais de perto verá
minha avó e meu avô nessa foto.
Não são lindos?
- Prontinho, querida.
- Obrigada.
O que há com aquele cara?
Nerlin!
Desculpe,
mas ele é tão gostoso!
- Quem é ele?
- H.
É o melhor agente do prédio.
Ele salvou o mundo uma vez
só com sua sagacidade
e o seu deatomizador
série 7.
Ele salvou o mundo?
Do quê?
- Dos Colmenianos.
- Entendi.
Guy, faz um favor,
pegue os recados para mim.
Vai ser um prazer.
O que vai fazer?
O dever de casa.
Um triste e terrível incidente
em Marrakesh.
O escritório da África do Norte
está investigando.
Por outro lado...
H, resolveu aparecer
no fim das contas.
Desculpe, senhor, me atrasei.
Bom dia.
Eu também, pois limpei
toda aquela sua bagunça.
Não foi nada, viu a bagunça
que eu limpei hoje?
Foi uma missão
não autorizada,
com duas equipes de contenção
e uma equipe neuralizante.
Sobre isso, prefiro olhar
sob um ponto de vista positivo,
não reparando nos detalhes.
O vilão está morto, então...
Sente-se, por favor.
Último item.
Um membro
da Família Real Jababiana,
fez uma escala no caminho
para Centaurus A.
Vungus, o feio.
Ele herdou esse título.
Acredite ou não,
Vungus é o bonitão da família.
O holograma
sempre engorda uns 4 kg.
A sociedade Jababiana
não permite certas indiscrições.
Resumindo,
ele quer farrear
um pouquinho.
Poderíamos dizer não,
mas as naves Jababianas
nos fariam poeira galáctica.
Que ironia, senhor.
Pensar que costumávamos,
proteger a Terra
da escória do Universo.
Agora parece que as protegemos.
Na verdade,
esse caso é perfeito para você.
Vão tomar um chá juntos, H?
Bem, eu conheço Vungus
e ele não bebe chá.
Ele prefere Vodca, Tequila,
antisséptico para as mãos,
tudo junto. Teve uma vez,
que a gente acordou...
- H!
- Cale a boca!
Desculpa, é... parei.
Você será
o acompanhante dele.
Na verdade, ele pediu
especificamente por você.
Certo, espero que a gente
não acabe algemado de novo.
- Por favor.
- Até meia noite ele volta.
Bom menino!
- Bom homem, ele quis dizer.
- Que sintonia.
- Somos grudados.
- Você cuida dele tão bem.
- Você está com inveja.
- Menino do papai.
Bem que queria ter um.
Bom dia!
- Desculpa!
- Oi!
Não, tudo bem,
estou acordado,
só fazendo
uma meditação diária.
Venho tentando fazer isso.
Li que melhora a produção
de energia mitocondrial.
Sim, com certeza.
Minha energia mitocondrial
está la em cima.
- Já nos conhecemos?
- Não, Agente M.
Você vai estar
com Vungus hoje,
e queria oferecer
minha ajuda.
Eu estudo
sobre os Jababianos.
Língua, cultura,
política, moda.
Fiz um dossiê para você ler.
Um dossiê!
Adoro um bom dossiê.
Mas é o seguinte,
eu trabalho sozinho,
pode perguntar por aí.
Sabia que Jababianos são
empatas coli cognitivos?
Quer dizer que podem
ler mentes.
E suas cartas.
- Bem, dá para perceber.
- Como assim?
Aparecem manchas
embaixo do braço e mudam de cor.
Bom saber,
e obrigado pela oferta. Valeu.
Tudo bem, vou deixar você
com sua meditação.
Obrigado.
Sabe o que mais eu percebi?
Você ronca enquanto medita.
Pensando bem,
uma ajudinha seria legal.
Estava pensando, para a missão,
eu cubro o perímetro,
- e você aborda o Vungus.
- Tudo bem.
Mas nesse clube,
todos fazem
o que bem entendem.
Aliens se passam
por humanos.
Humanos se passam por aliens,
vamos nos misturar.
Tire primeiro a gravata.
Certo, abra alguns botões
e relaxe.
Não vamos chegar falando
quem somos.
Eu sou dos Homens de Preto.
- Alienígenas no chão.
- Entendi.
Entendeu? Ótimo,
agora me diz, como estou?
Eu fecharia...
- Eu... Só um minuto.
- O quê?
Acho que há uma diferença entre
estilo casual e um homem sexy.
Vamos?
- Não é aqui?
- Sim.
Entrada para convidados
especiais.
Pisa fundo, Fredy.
Você que manda, H.
Certo, essa me surpreendeu.
O Vungus está na área.
Agente H.
Olha só, você emagreceu.
E o cabelo, mudou o corte,
ficou muito irado.
Eu mal reconheci você.
Então, Vungus, essa é a M.
M, esse é o Vungus.
Olá, M!
É um prazer te conhecer.
Ouvir falar muito
sobre você.
Mas muito por alto, é claro.
É um sedutor,
ele disse que te acha sexy.
Que me acha o quê?
Uma canção simples é claro,
funciona melhor em jababianês.
Você deve saber,
já que é fluente em jababianês.
É claro, eu estava tentando
encontrar as palavras para dizer
o quanto você chama atenção.
É, chama mesmo.
A M sabe tudo sobre você
em jababianês.
Não diria tudo,
há sempre algo a aprender.
É como um fetiche.
Isso implica algo sexual,
e definitivamente não é.
Não, é sim.
Ela está sempre:
Jababianos isso,
jababianos aquilo...
- Gata!
- Sabia que iam se entender.
Vão dançar. M adora dançar.
Ela arrasa na pista.
Vamos beber.
Ainda curte vodca com cranberry?
Sabe de tudo.
M, por favor.
Vem, senta perto do Vungus.
Prometo que não mordo.
Só um segundo.
Quero quatro vodcas
com cranberry.
Está tudo bem.
Essa rodada é minha.
Vou colocar tudo
no cartão da empresa.
Uma perguntinha,
coisa rápida.
Por acaso está me oferecendo
para o Vungus.
Não, claro que não.
O que te deu...
essa impressão?
- Olá!
- Aquilo.
Melhor nem olhar.
Se quiser me usar como isca
para alienígena, me avisa.
- Eu não gosto de mentira.
- Como fingir ser especialista
em algo que não é?
- Mentir faz parte do trabalho.
- É mesmo?
Os jababianos se ofendem fácil.
Queremos eles felizes.
Para não destruírem o planeta
e tudo que tem nele.
E essa é a nossa missão.
Se não aceita...
Eu aceito. Mas não vou transar
com um jababiano.
Mas não te pedi
para fazer isso.
Vai ficar quanto tempo?
- Vungus vai para casa amanhã.
- Amanhã?
Então temos que aproveitar.
H, quero falar com você.
Temos que conversar.
Fala tagarela,
quero ver você dançando.
- Espera.
- Venha, você adora essa música.
- M, vamos.
- Não, vou ficar aqui.
Adoro dançar sentada.
H, preciso muito
falar com você.
Sobre aquela noite em Beirute?
Deletei todas as fotos.
- Eu juro!
- Não. Esquece Beirute.
- H!
- Diga.
- Meia noite.
- Exato, a noite é uma criança.
Preste atenção, H!
É sério!
Você é o único
em quem Vungus pode confiar.
Pode falar, amigo!
O que aconteceu com você?
Nada. O que aconteceu com você?
Está todo sério.
- Relaxa!
- H!
O que foi, amigão?
Está passando mal?
Vungus não está nada bem.
Misturar pepino dá nisso!
Pegue o carro dele
e vamos embora.
Vá direto para a cama,
e descanse.
Vamos lá!
Cuidado com a cabeça!
Beleza! Vá dormir!
Vejo você amanhã.
Se hidrate!
- Vamos reportar?
- Claro que não.
- Papelada é um pesadelo.
- Mas o Vungus não estava bem.
Não que parecesse bem antes,
mas...
Acredite,
já o vi muito pior.
Uma vez em Istambul...
Socorro!
- MIB, parem!
- No chão!
- Mãos no chão!
- Mãos ao alto!
Qual você quer?
Para mim qualquer um!
Acho que no futuro
teremos que escolher.
- Prefere mãos no chão?
- Se não se importa!
- Mãos no chão!
Ótimo!
O quê...?
- Isso não é nada bom!
- Corra!
M!
Eles estão vindo!
Tampa de combustível!
Vai!
Precisamos de mais armas.
No retrovisor.
O que quer que eu faça?
Alugue?
Nossa!
Essa eu nunca
tinha visto.
Não acho que isso esteja
fazendo efeito.
Vamos!
Cano de descarga.
Está pronta?
Vamos.
Assim é bem melhor.
Peguei vocês.
Apressem-se!
Ajuda o Vungus!
Eu te dou cobertura!
H.
Me dá uma ajuda?
Não, H não.
Ele mudou.
Posso sentir.
Preciso saber...
Se posso
confiar em você!
Agora eu estou puto.
Esconda isto.
Há algo errado
com os Homens de Preto.
Vungus,
o que é isto?
É a única coisa
que pode proteger vocês.
Agora!
Cadê a dancinha agora?
Polícia!
Mexam-se!
Mas que...
Como ele está?
Ele se foi.
Oi, nessa você se superou.
- Muito bem!
- Obrigado.
Me atualizem!
O que houve?
Fomos atacados, claramente.
Vê? Meu...
Os suspeitos...
fizeram isso
com as próprias mãos.
Transformavam
sólido em líquido,
- O quê?
- e de volta para sólido.
Por que ela está aqui?
Ela...
- vai mostrar
- a cena do crime.
Ela é agente provisória.
Ela não está aqui,
está bem?
Mas ela
claramente está aqui.
Porque eu consigo vê-la.
Obrigada.
Figura de linguagem,
mas tudo bem.
Ela se meteu em problema.
Meu Deus!
Você só tinha um serviço!
Você tinha
um simples serviço.
Levar um lagarto
para sair e beber.
Não era um lagarto,
era um amigo meu.
Não, desculpe...
Era um reptiliano,
e agora está morto.
Por sua causa.
- Quem estava com ele?
- Eu.
Certo. Bom.
Ele disse alguma coisa
que pudesse explicar o porquê?
Qualquer coisa.
Vamos lá.
Não.
Ele não disse nada.
- Apenas recapitulando.
- Não faz sentido.
Um membro da realeza
morre sob sua supervisão
por alienígenas desconhecidos
e razões inimagináveis.
Isso está certo?
Você começou a falar
e eu não prestei atenção.
Por que não dá espaço?
- Ainda não.
- Vai para seu escritório.
- Onde você pertence.
- Você não passa dessa vez.
Ficaremos bem,
pode ficar tranquila.
Ficaremos bem.
Sim. Sim.
Entendido.
Sim. Ele fez.
Sim. Sim.
Obrigado.
Te garanto que lidaremos
com isso rigidamente.
Sr. Bibbens
quer a cabeça de vocês
enviado em uma caixa
para ele, ambas.
Certo.
Bom dia, senhor, estou
com o relatório que pediu.
Obrigado.
Meu Deus, isso é problemático,
bem problemático.
Nossos suspeitos.
Uma espécia chamada Diadnon.
De um sistema estelar binário.
Da constelação de Draco.
Draco pertence aos comilianos.
Todo setor se rendeu faz anos.
O DNA deles...
está tomado
de mutações comilianas.
E sabemos que eles não destroem
seus inimigos mas os subjulgam.
Os possuindo
de dentro para fora.
Quer dizer que agora
eles são comilianos.
Não sei por que os comilianos
viriam matar um membro real.
Conhecia Vungus muito bem.
Ele comentou
o por que estariam aqui?
- Ele parecia bem normal...
- Senhor.
Tudo isso foi um fiasco,
uma balbúrdia.
Uma falha dessa magnitude
requer medidas imediatas.
Do artigo 13.
Não seja ridículo.
Quem fala balbúrdia?
O que é o artigo 13?
Desativação imediata.
Seguida do extermínio
da memória.
- Espera.
Fazem isso
por qualquer coisa?
Afasta isso.
Senhor ele não pode.
Me dê uma razão
do porquê não.
Por que...
Nós estávamos falando...
- Por que...
Se você nos apagar
- nunca vai saber a verdade.
- A verdade.
Vamos.
Dê o comando eu faço.
Guarde isso.
Pam, vai em frente.
Explique-se.
Bom, senhor,
se pensar bem, realmente,
pensar bem.
Vungus.
Quantas pessoas sabiam
que ele estava aqui?
As pessoas dessa sala
e talvez
mais uma dúzia de agentes.
Essas são as únicas que sabem
que Vungus estaria aqui.
E nós presumimos
que ele não deu a
própria localização
para os assassinos.
Significa então
que foi alguém
de dentro do MIB.
- Não, senhor, ele assinou...
- Senhor,
eles estão obviamente enrolando,
falando de um traidor
é impossível que exista algo
como um traidor.
Soa como algo
que um traidor diria.
- Não seja ridículo.
- Papo de traidor.
- Certamente um traidor.
- Chega.
Se fomos comprometidos,
coloca todo cidadão do planeta,
humano e alienígena, em risco.
C, ache os assassinos.
Ache os assassinos,
ache todos.
Dispensado.
M, aparentemente
seu palpite estava certo.
Trabalhe no caso com C.
E veja com Ribens algo
para neutralizar essas coisas.
Sim, senhor.
Ela é muito inteligente.
Suponho que você queira
que eu cuide do caso.
Eu não vou
te proteger mais, H.
Você precisa de mim,
já lidei com comilianos, lembra?
- Só a minha sagacidade e...
- Não!
Ele lutou
com os comilianos antes
e eu não sei
para onde ele foi!
Eu pensei que você conseguiria
liderar esse lugar.
Eu estava errado
sobre você.
Terminamos por aqui.
Isso foi uma ordem.
Você está errado
sobre mim, senhor.
Você viu algo em mim antes
e ainda está aqui.
Peço desculpas
por desapontá-lo.
Me dê outra chance
para consertar, eu te prometo.
Acho que não é somente
uma lâmina,
parece que carrega
um tipo de veneno.
Concordo com você.
Desculpe, o T decidiu
que eu assumiria a investigação.
O quê?
Eu não acredito.
Eu também não acreditei,
mas ele confia em mim.
Ele precisa do melhor agente,
essas coisas...
Eu não faço as regras,
converse com ele.
M, ele está ansioso
para você me acompanhar.
Aprender com os melhores,
um pouco de treinamento.
Sim? Vamos.
- Você vai ou fica?
- Eu vou.
- Eu imaginei.
- Vamos.
H?
Muito obrigado.
Você me dá nojo.
Beleza.
Qual é a verdade?
Para alguém que não gosta
de mentiras, foi incrível!
- Eu não...
- Por favor...
A maneira como jogamos
um com o outro.
- Eu estava improvisando.
- Um espião na MIB, genial!
Eu descobri uma possibilidade
e vou verificá-la.
- Explicaria muita coisa.
- O que você descobriu?
Eu ia realizar uma desconstrução
molecular na substância,
- e descobrir as toxinas.
- Boa ideia.
Não faça isso.
- Eu sei o que é isso.
- Matou um jaguabiano de 140 kg.
- Eu não faria isso.
- Isso é Servos puro.
Essa quantidade
pode matar na hora.
A quantidade certa pode te fazer
dançar sem camisa na boate,
durante 17 horas,
sem parar.
Quanta informação...
Foi o que eu ouvi falar,
mas...
Tem um lugar no mundo
que fazem algo assim.
Vamos!
Você vem? O mundo
não vai se salvar sozinho.
Está dizendo que precisa
de mim para salvar o mundo?
Sim.
Foi o que pensei.
MARRAQUEXE
Veremos muito disso
por aqui.
É um sinal croguliano.
É o símbolo
da esperança ou destruição.
Ainda é muito discutido
o real significado.
Na verdade,
significa harmonia.
Na Terra, significa que estamos
numa área segura MIB.
Como você sabe disso?
- Está no novo manual.
- Não acredite em tudo que lê.
Qual o meu trabalho,
ficar parado e calado?
Cale-se,
esse é o seu trabalho.
Olha quem está aqui,
Naxar!
Você sabe as regras,
nenhuma tecnologia alien na rua.
Cubra essa moto
para eu não te dar uma multa.
H?
- É você mesmo?
- Claro que sou eu.
Quem mais poderia ser?
Oi, Bassan.
Olá, H, Naxar disse
que você estava morto.
O quê?
Eu nunca disse isso.
Você disse, mentiroso.
E por que estaria morto?
Bassam entendeu errado.
Soubemos que você e Risa
tinham terminado.
Riza... Quem é ela?
Isso não é importante.
- Humana ou...
- Não interessa.
Só curiosa como seria
relações entre espécies.
Ninguém importante.
É uma velha amiga.
Que comanda o maior
sindicato do crime da galáxia.
Que é uma muito bem sucedida
mulher de negócios.
- Gosto de mulheres assim.
- Por que esse assunto?
Muito triste, H.
Formavam um lindo casal.
Muito obrigado,
mas isso acontece.
Você disse: essa louca
vai cortar a garganta dele.
Com licença por um momento.
Você disse, não eu.
Você teve algo com essa pessoa?
Isso não é
conflito de interesse?
Conflito de interesse é saber
sobre minha vida.
Eu prefiro
não saber de nada.
Chega.
Pare de bater nele,
e mantenha essa coisa
coberta.
- Com certeza.
- Obrigado
Não vai acontecer de novo.
Prazer em te conhecer.
O que foi?
Olha o que veio das câmeras
de vigilância externa.
Fica longe.
Você me deixa desconfortável.
Você mostrou para o T?
Ele disse que tudo seria
visto primeiro por você.
Bom.
Eu vou mostrar.
Vá!
Isso é assombroso.
Lá vem problema.
Gosto de problemas.
Você pensa
o que estou pensando?
Ligue para Riza.
Aqui é o lugar.
Estão aqui há alguns dias.
Ninguém veio pegar.
Alô!
Mais um passo
e vou liquidar você, bonitão.
Calma. Calma
Não queremos problema.
Não sei.
Ei! Olha só.
Como você se chama,
bonitão?
Bonitão
não é como me chamam.
- O que é isso?
- Isso?
- Ele.
- Desculpe.
Por que
sempre me chamam de algo?
Peões não tem nome,
só peões.
Beleza.
Powny então.
O que aconteceu aqui?
Tivemos um festão.
Kanye apareceu e tocou
um álbum inteiro.
Um dos seus
melhores trabalhos.
Olhe em volta.
A gente tomou uma surra.
Minha rainha!
Ela morreu.
Nunca vou servir outra,
eu juro.
Enfiarei a adaga em meu corpo
assim
como ultimo trabalho,
então partirei.
Até a escuridão me tomar.
Você não vai fazer isso,
não é?
Olha aqui,
um peão sem uma rainha
é apenas um peão!
Um nada! Eu devo
acabar com minha própria vida,
da maneira
mais dolorosa possível.
Não me impeçam!
Chance de sobrevivência...
é zero!
- Acha que devemos impedi-lo?
- Posso prosseguir?
- Será que ele vai fazer mesmo?
- Perdão, o que você disse?
Nada de mais.
- Não, fui eu que disse.
Ele é uma testemunha.
Dá licença, eu não acho que ela
ia querer que você fizesse isso,
sinceramente.
Quem é você para saber o que
uma rainha ia ou não querer.
Você é uma rainha?
Considerando
que todas as mulheres são, sim.
Mas não, eu não sou rainha.
- Você sabe o que ela é? Agente.
- Agente?
- Isso é um título?
- Sim, é um título.
Um título de grande eminência
e estatura.
M é uma agente,
e uma agente sem peão
- se é que me entende.
- Eu não pensei nisso,
mas talvez a melhor maneira
de honrar os mortos,
- seja continuar vivendo.
- Sim!
Prometo lealdade eterna
a você, agente Emily!
Não estou interessada
em ter um súdito.
Tarde demais, já fiz a jura de
lealdade, devia ter dito antes.
Parabéns!
E se você morrer antes de mim,
eu prometo acabar
com a minha própria vida...
Da maneira mais dolorosa
possível.
- Sim, não gostei de você.
- Vamos.
Minha senhora, qual é,
a gente vai se divertir!
- Tá.
- Isso!
H, quero falar com você,
quero te contar algo.
- Conta!
- É sobre... onde está?
- Isso aqui?
- Você roubou de mim?
Não roubei nada, recuperei
a prova que você roubou.
Vungus mandou esconder, pois
não acreditava em ninguém!
Está me dizendo que acreditou
no Vungus e
não no seu parceiro,
um agente sênior?
Sinceramente, acreditei.
H, falando em agentes...
Vem!
- Por que eles estão aqui?
- Não sei, alguma
premiação importante que não
avisaram ou estamos encrencados.
Obrigado, preciso que feche
todas as ruas, arcos e esgotos.
Pode aproximar aquela câmera
ali, por favor?
Será que alguém aqui pode
explicar o que está acontecendo?
Senhor, é um assunto
um tanto delicado,
achei melhor
deixar para lá.
- C, por favor.
- Sim, senhor.
Ninguém sai da medina,
entendido?
Escuta, isso não faz sentido,
apesar dos seus sentimentos
pessoais, H é um dos melhores
agentes que vestiram esse terno.
Ele foi
um dos melhores agentes,
mas não é o mesmo
desde o incidente, veja!
Dizem que Vungus,
roubou da divisão de pesquisa
avançada do departamento
de guerras da Babiano.
E trouxe para cá.
E você escondeu isso de mim
por quanto tempo?
- Explique!
- Quer que eu explique?
Seja lá o que for isso, estava
com a M e H no seu escritório.
E o senhor os deixou ir, com
todo o respeito, os deixou ir.
- Prossiga.
- Sim, senhor.
- Espere!
- Senhor.
Traga-os direto a mim!
Seja o que for, Vungus morreu
para proteger isso.
Me deu porque não queria
que pegassem.
- Sim, senhor.
- H, me escuta.
Essa operação não é minha,
saiam daí e venham a mim.
A M está certa, pode haver
um traidor entre nós.
Pegue isso,
vou despistá-los.
Te encontro na praça
em 20 minutos.
Ei, vocês por aqui!?
Preciso que me empreste
sua bicicleta.
Contanto que seja emprestado
e não roubado.
Rápido, vamos!
Certo... Acelerador.
- Freio...
- Água. Muito quente lá fora.
Você é muito gentil.
- É fácil de pilotar, não é?
- Sim. Muito fácil, sim.
Como andar de bicicleta.
Legal.
Desculpe!
Isso não é nem um pouco
como andar de bicicleta.
Rápido, suba!
Segure firme!
Ah, merda!
Vamos, volte.
Vamos!
Esperem por mim!
Não acredito
que isso funcionou.
- H...
- Que foi?
Ah, sim.
Coloque os óculos.
- Oi gente. Por favor olhem...
- Apenas dirija.
Opa.
O que acha?
Botão vermelho?
- Acho que é hipervelocidade.
- Não, hipervelocidade é azul.
Ás vezes você deve
confiar no seu instinto.
Meu instinto diz
para ir em frente.
Alguém aperte alguma coisa!
Sem rastros.
Te disse.
Hipervelocidade.
Confie sempre
no seu instinto.
Como eu odeio areia.
O botão vermelho
foi maneiro.
Vamos apertar ele de novo.
Olha...
O que foi?
Está se mexendo.
O que é isso?
Está vendo o núcleo?
Como continua emitindo
energia conectiva
através do interior
da fotosfera?
Sim, estou vendo tudo.
Bem ali, na fotosfera.
- É isso aí.
- Espera...
São explosões
termonucleares.
O que isso quer dizer?
Tipo...
Isso é tipo uma bomba?
Acho que estamos diante
de uma estrela
super comprimida.
E pela temperatura
de cor...
diria que é uma
Gigante Azul.
Aperta o botão
e vamos ver o que acontece.
Está sugerindo que a gente
utilize uma estrela
transformada em arma,
só por diversão?
Pela ciência
e por diversão.
A ciência é bem divertida.
Está bem.
Não tem lugar melhor
do que aqui.
Não chamam
de Quarteirão Vazio à toa.
Foi por isso que sugeri.
Ponto 001,
será que é bom?
É sim.
Começa devagar.
Aperta o botão.
Talvez se aumentar
um pouco.
Esse foi o mais fraco?
Será que vão perceber
que aquilo não estava ali?
Senhor.
Eles fugiram.
Acho que quis dizer que...
- Você os perdeu.
- Posso garantir que...
- Eles tiveram ajuda.
- É provável.
Mas conheço o H.
O que ele estiver fazendo,
tem uma razão.
Por que ainda o protege?
O que mais
precisa acontecer?
Eu estou protegendo
esta instituição.
De quem?
De mim?
Está questionando
minha lealdade?
No mínimo,
do seu julgamento.
Mais alguma coisa,
agente C?
- Não, senhor.
- Ótimo.
Então, saia, por gentileza.
O Vungus sabia
o quanto isso era poderoso?
Sabia que podia
destruir o mundo todo
mas ele te deu.
Eu não entendo.
Tinha acabado de te conhecer.
Por que ele fez isso?
Eu não sei.
Talvez ele...
Confiasse em mim.
Não vou duvidar
da sua palavra, mas...
Eu cantei no funeral
da mãe do Vungus.
Foi muito bonito e...
sabíamos tudo
um sobre o outro.
Eu tenho certeza
que ele confiava em mim.
Olha só H,
se quer tanto saber.
Ele disse que você mudou.
Já estou ficando cansado
desse papo que eu mudei.
Eu continuo o mesmo.
É sério que você
sempre foi assim?
Assim como?
Prepotente.
Arrogante.
Imprudente.
- Esqueci alguma coisa?
- Olha só...
Arrogante e imprudente,
legal.
Talvez eu seja isso,
de vez em quando.
Mas, veja bem. Meu trabalho
é salvar o planeta.
E eu faço muito bem.
E aqui as regras são:
"não temos regras!"
Isso é uma regra.
Droga.
Ninguém se mexe.
Larga isso,
bola de pelo.
- Ninguém se mexe!
- Como veio parar aqui?
Está se sentindo
hidratado, H?
Nunca tinha tomado banho.
Perdi tanta sujeira
que estou levinho.
- Bebemos dessa água.
- Achei com gosto de barba.
Tudo bem...
Me escute, companheiro.
Vamos ser sensatos,
não sabe com o que está lidando.
- Então...
- Eu sei sim.
E ela vai pagar muita grana
por isso.
Não, não.
Espere!
Boa sorte, palhaços!
Belo trabalho, H.
Pawny, pede para ela
a chave de torque, por favor?
Ela tem nome e um título.
E você sabe disso.
Minha senhora, o mané quer
a chave de torque.
Pawny, diga a ele que
quanto antes restaurar a energia
do meu console, mais cedo
descobrirei como programá-lo.
A minha senhora diz
que você é um palhaço idiota
cuja idiotice ameaçou
a existência do planeta.
Ela não disse nada disso,
está bem?
- Sua peça inútil de xadrez.
- Ela disse.
Disse nada.
Mas eu pensei
em dizer exatamente isso.
Muito bem falado, obrigada.
Diga à sua senhora
que já temos energia.
O manézão disse
Pode agradecê-lo?
- Sério?
- Curto e grosso, educamente.
Pode incrementar,
divirta-se, confio em você.
Minha senhora diz obrigada.
Eu sei para onde foi
e como recuperá-la.
- Minha senhora.
- Pode deixar comigo.
- Estou escutando.
- Bassan só tem um comprador,
Riza... Stavros.
Aquela que estava saindo?
A traficante de armas
intergaláticas, a Riza.
Com licença,
você namorou a Riza Stavros?
A mercadora da morte?
A mãe do assassinato?
- Ela é bonita.
- Eu não sabia
que ela era traficante
quando a conheci.
Eu estava distraído
com a...
sedução feminina
e sua beleza intoxicante.
Não estávamos interessados
em rótulos, mas em sentimentos.
Se ter um coração romântico
é crime, pode me matar.
- Ainda não.
- Você me avisa?
Sério?
Coração romântico?
O quê?
É engraçado?
Coração romântico.
Quem é que fala assim?
Que pateta.
Nunca se apaixonou, não é?
Não estou debochando,
eu quero saber.
Você nunca deixou
o coração falar mais alto?
O que é isso?
"O Diário de uma Paixão"?
Nunca vi, mas acredito
que tenha muito dessa baboseira.
Não, nunca.
Paixões são instáveis,
a razão é constante.
- Acha mesmo?
- Acho.
Atração física é apenas algumas
reações químicas no cérebro.
Não se pode confiar nisso.
Não é real.
O universo também não é apenas
algumas reações químicas?
Tenho certeza
de que pode confiar nisso.
Parece bem real.
Isso foi bem profundo.
Isso deve funcionar.
Ligue isso aí.
Obrigado.
Pawny.
- Aí não.
- Fui o mais longe que pude.
Até poderia pular mais alto,
mas ficaria estranho.
Está bem.
Já chega.
E lá vamos nós.
Mas que maravilha!
Muito bem.
Eu conheço a Riza, ela pode
até ser a mercadora da morte.
Mas ela tem uma fraqueza.
Está pronto para ser herói,
maninho?
- Estou pronto para tudo.
- Ótimo.
Nós vamos para Napoles.
Para a fortaleza fortificada
da Riza?
Para a morte certa?
FORTALEZA FORTIFICADA
DA RIZA
DA RIZA E DA MORTE CERTA
Não atirem, não atirem.
Me desculpe.
Podemos fazer isso outro dia?
Chegou outra visita.
Obrigada.
Adeus.
Luca!
Sentiu minha falta?
Não.
H.
Sei o porquê de você vir.
Por que estão usando
calças rosas?
Como estão as coisas?
Já faz um tempo, não é?
Esse é o difícil
das separações:
as amizades que você perde.
Foram bons tempos,
não foram?
Riza e eu
tivemos bons tempos.
Acho que você ficava escondido
só espiando, não é?
Maravilhosa, não é?
Eu simplesmente amo
criaturas burras e lindas.
Já me sinto em casa.
Então...
Você finalmente levou
um pé na bunda da MIB?
Na verdade
quem deu fui eu.
Alguns cavalos nascem
para ser livres.
E outros para levar tiros.
O que você quer aqui?
Eu queria te ver.
E eu trouxe um presente.
Sei que gosta
de bichinhos especiais.
Então eu trouxe
uma oferta de paz.
Miau, miau. Au, Au.
Etcétera e tal.
Bem, eu adorei.
Ele é...
fofinho e feio
ao mesmo tempo.
É o último de sua espécie.
Você sempre soube
derreter meu coração, não é?
Você sempre soube fazer
o meu bater mais rápido.
Nenhum neuralizador vai me fazer
esquecer isso.
Queria muito ver minhas armas
te fazendo em pedaços,
mas depois que vi
essa perfeição...
Que é a sua cara e...
Precisava saber.
Saber o quê?
Quero saber a verdade.
Alguma vez foi de verdade?
Hum? isso...
Eu, você... foi?
Essa quero ver.
Foi?
Sempre soube quem você era
Meu trabalho era...
Ganhar a sua confiança e...
Acabar com você
na primeira chance.
Essa é a verdade.
- Vou me desconectar agora.
- Cale a boca.
- O quê?
- Não, disse para o meu coração.
- É como uma voz dentro de mim.
- Eu sei.
Não tem como fingir aquilo.
- Obrigado.
- Está tudo bem.
Sério, obrigada por...
Por terminar comigo numa boa.
Todos precisamos
- terminar as coisas numa boa.
- Tire-o daqui.
O quê? Ei, calma.
Espera um segundo.
- Também preciso terminar bem.
- H, só um conselhinho.
Da próxima vez que trouxer
uma oferta de paz,
não faça no mesmo
dia que adquiri
a arma mais poderosa já criada.
Não tem nada a ver com isso,
nem sabia que você tinha
uma arma dessas.
São coisas diferentes.
É só coincidência.
Ponham ele no barco.
Acho que correu bem rapazes.
Parece que vamos nos ver mais.
Certo, onde é que está?
Sebastian querido,
o que acha de destruir
sistemas solares inteiros
sem sair de casa?
- Pawny?
- Sim, estou aqui.
Olha isso.
Pronto para mim.
Pawny agora é com você.
Você consegue.
Pawny, toda atenção.
É muito simples.
Você quer ou não?
Foi perfeito!
Te ligo de volta.
Como corre.
Não seja malcriado
Olá.
E eu achando
que H estava sozinho.
Tolice minha.
Pobre de você.
Costumava ser bom.
Boa resposta.
Essa é uma arma aniquiladora 9.9
Você sabe o que ela faz
nos corpos humanos?
Faz você ferver
de dentro para fora.
Fofo.
Você sabe o que Pawny faz
com armas como a sua?
Não.
Me diga o que é Pawny.
Eu sou Pawny sua maluca!
Parece que o jogo virou.
Que pegada incrível!
Me fez sentir bem.
Não se preocupe.
É tudo parte do plano.
H, você sempre foi
delirante.
Oferta de paz.
Mate-os.
Comece com ele
e faça-o sofrer.
Não, você não precisa
fazer isso.
Me coloque no chão Tarantiano.
Você disse Tarantiano?
- Sim.
- Sim, minha senhora, ele disse.
Eles são bem sérios
quando se trata de matar.
Tem cérebro do tamanho
de uma azeitona.
Não está me ajudando.
A criatura que você viu,
era um Tarantiano ilegal
de Ômega 2
Tarantiano?
Conheço um Tarantiano.
Encontrei um.
Ajudei ele.
Kabla Nan Chuk!
O quê?
Kabla Nan Chuk?
O que ela disse?
Como você sabe disso?
Porque ele disse isso
para mim.
- Molly?
- Sim.
Molly, sério?
Estão de gozação comigo?
Quem é delirante agora?
É você?
Como você está grande!
Eu também.
Dê a caixa para ela.
Nunca.
Você não pode fazer isso.
Te tratei bem, te ajudei matar
todos que queria.
Por favor.
A caixa.
Obrigada.
A propósito, você mudou
minha vida.
Só uma pergunta:
o que significa?
Significa...
Um dia matarei quem você quiser
de forma cruel
para pagar a dívida.
Ou talvez vamos mantê-la aqui
por um momento
enquanto ele e eu
decidimos o que fazer.
- H! H você está legal?
- Beleza.
Estou bem.
Aquilo foi...
- Aquilo foi dureza.
- Foi e, para mim, bem doloroso.
- Percebi.
- Acho que o plano deu errado
- em cada sentido imaginável.
- Sim, bem...
Então...
O seu nome é Molly, certo?
- Não era para saber disso.
- Tarde de mais, agora sei.
Por isso acho justo
eu contar o meu.
- Não quero saber.
- Vou contar.
- Tudo bem.
- Pronta?
Horácio.
- Você está mentindo.
- Estou.
É Henry.
- Você tem cara de Henry.
- Que bom, é meu nome.
- Meu nome é Steve.
- Sério?
Achei que pawnies
não tinham nome.
Não temos.
Eu só não queria ficar de fora.
É Steve...
Isso não parece nada bom.
Não estou gostando do que está
acontecendo com o chão.
Valeu a tentativa.
Precisamos pegar a arma,
pela ilha.
Não! Não sei se vocês sabem,
mas...
Nós somos
os Homens de Preto.
Os homens e as mulheres
de preto.
- Boa, garoto.
- Se acham que vamos entregá-la,
estão enganados, não sabem
com quem estão lidando.
Nós protegemos a Terra,
tudo e todos que estão nela.
Querem que chutemos suas bundas?
Vão encarar? Tudo bem, vamos lá!
Saiam da frente ou vou destruir
a ilha toda, tudo que há nela!
Incluindo a gente.
Devíamos ter conversado sobre,
fiz um discurso enorme!
Sim, gostei muito do discurso,
mas não acho que não adianta.
Vocês ouviram?
Não querem me fazer usar isso.
Faremos qualquer coisa
para proteger nosso mundo.
Nós também.
Tudo nesse universo
é mortal...
Se usar a arma correta.
Vocês estão bem?
Sim senhor, estamos ótimos.
- Como nos encontrou?
- Experiência.
Riza novamente, H?
Quando você vai aprender?
Sabia que podia contar com você,
que no fim conseguiria.
Obrigado, senhor.
Obrigada a você também, M.
A agente A acreditou em você,
ela estava certa.
O universo sempre nos leva
para onde deveríamos estar...
No exato momento
em que deveríamos estar.
Vamos para casa.
Vamos manter em segurança,
certo?
Sandra,
informe ao consulado jarbabiano
que recuperamos a arma.
Foi uma missão e tanto
para quem está em avaliação, M.
Marrakesh,
um quarteirão vazio...
Nápoles.
Imagine o que poderá realizar
quando for uma de nós.
Sim, senhor.
Aproveite este momento, M.
Nunca dura muito.
Não sei como você faz,
mas não perdeu o costume.
O quê, C?
Salvar o mundo,
da destruição total, duas vezes.
Depois de tanto tempo, digo...
Que mais?
MIB!
Ótimo!
- Me dê licença.
- Sim.
- Oi. Como está?
- Oi.
- Você sabe. Pois é.
- Festa legal, não?
- Tem algo errado.
- É o que eu estava pensando.
Eu certamente morreria
para salvar o mundo.
Foi o que disseram.
Disseram que precisaríamos
da arma para a colmeia.
E se entendemos errado?
Talvez usaram a arma
contra a colmeia,
para salvar o mundo deles.
O que faz parecer
que nem existe uma colmeia.
Mas o DNA e mutações,
Grande D tem amostras.
Vamos ver...
Agente H, me mostre
a transcrição anterior.
Arquivo Deletado
Quem tem autoridade para fazer
algo assim desaparecer?
Venha comigo.
E sobre T?
Como sabia que estávamos lá?
Estava fazendo seu trabalho.
Que consistia em nos rastrear?
Isso foi um presente dele,
tem um chip dentro.
Preciso ver a arma confiscada.
- Isso não é possível.
- Não é possível?
Sou o Agente sênior do caso,
vamos tornar possível.
Acho que ele estava por trás
esse tempo todo.
Grande D é o traidor.
- Tem que ser.
- Para quem e aonde levaria?
Paris.
Pode ser em Paris.
Eu sabia, esse tempo todo,
tinha algo de errado.
Achei que estava te cobrindo,
e na verdade...
Era ele.
Cobrindo os próprios rastros.
Tem que haver
uma explicação, venha M.
- Eu vou junto.
- Não, C!
- Isso não é sobre você!
- Eu sei, concordo.
Ouça, se isso for verdade,
e souberem que o Agente
mais condecorado da MIB
foi acusado de traição.
A agência nunca vai
se recuperar.
Se o impedirmos,
ninguém pode saber.
Mas e se não conseguirmos?
Fazemos o quê?
Então diga que fui eu...
Diga que eu era o traidor.
Confie em mim,
a Agência vai acreditar.
Você!
É verdade,
esqueci desse detalhe.
É disso que estou falando.
Eu dirijo.
Isso deveria estar desse lado.
Não nesse país.
Tem que ter um grande
botão vermelho por aqui.
Isso,
aperte o botão vermelho!
Achei.
H, você tem que ver isso!
Um portal do setor c
foi ativado!
- A colmeia!
- Estou enviando reforços.
Lembra quando eu disse
que mentir fazia parte?
T me disse na noite
do recrutamento.
"Temos que mentir para o mundo,
mas nunca entre nós mesmos."
- Não acredito que ele mentiu.
- Não pode confiar demais, H.
As vezes está na cara.
Não, nós salvamos o mundo.
Juntos, apenas com nossos
instintos e armas anti-matéria.
É o que dizem.
H, pode me dizer
mais uma vez,
como destruiu a colmeia?
Três anos atrás, Grande T e eu
enfrentamos a colmeia,
com nada além dos nossos
instintos e armas anti-matéria.
Sim, mas como você fez?
O que está fazendo?
Só estou curiosa,
como você fez?
- Acabei de dizer.
- Só que não.
Já contei algumas vezes...
T e eu, enfrentamos
a colmeia, com nossos instintos
e armas anti-matéria...
Estou me repetindo, não?
- Toda hora.
- Cada palavra.
- Do quê não estou lembrando.
- H,
acho que não derrotaram
a colmeia naquela noite.
Acho que você foi
neuralizado.
Veio para despedir-se,
e trouxe a adorável M.
Um grande evento histórico
esse aqui.
Eiffel, descobriu
o buraco de minhoca.
Portais para outras
civilizações.
A primeira imigração
alienígena.
E fizemos história aqui
também, não foi H?
Apenas com nossa intuição
e armas anti-matéria...
Não!
Não fizemos.
A colmeia não é
a arma mais poderosa da galáxia.
Seu objetivo
era ter os dois.
Estava ganhando tempo
para dar para eles.
Meu estimado garoto,
você sempre foi o mais esperto.
Mas...
Não tem como impedir isso.
Como a arma fora do caminho,
esse planeta está condenado.
Começando com isso.
Se afaste dos controles!
Você me neuralizou.
Me fez um herói,
o cara que salvou o mundo.
Criou uma mentira
para vender outra.
Eu queria isso!
Você estava lá!
Você sempre foi
como um filho para mim.
H!
Como um filho!
- Esse não é mais o T!
- Sempre como um filho
para ele!
Atire, atire!
Minha rainha!
Estou indo!
O que fazemos?
Me ajude a trazê-lo de volta.
Sei que ele ainda está lá.
Ei, ei!
Sei que está aí!
Sou eu, H!
Lembre-se, queria
que eu assumisse seu lugar.
M!
A verdade do universo.
Quero saber tudo!
O universo é um caminho
que leva pro seu destino.
Quando você devia estar lá.
Minha rainha!
Não preciso de outra rainha.
Disse que eu era como um filho
para você!
Você era como um pai
para mim!
H?
Na hora certa,
no lugar exato!
Pawny?
- Sim?
- Serviu bem sua rainha.
Obrigado minha senhora!
Foi uma honra!
Então é difícil como dizem?
Em uma palavra, sim!
Não estragaram tudo!
- Não senhora!
- Bom...
Sendo sincero,
tiveram alguns momentos que...
- Vamos poupar a sinceridade!
- Certo, nós não estragamos!
Disse haver um problema
em Londres, você sabia.
Estava desconfiando
da Sede de Londres faz um tempo.
Nunca entendi o motivo.
T viveu por essa organização,
era um dos melhores, ele fará...
Falta!
Bem-vinda ao circo,
Agente M.
Não está mais em avaliação.
Olha só. Parece que meu trabalho
acabou por aqui.
- Mas você está!
- Como assim?
Em avaliação.
Para líder na filial de Londres.
O quê?
Em avaliação para líder?
Parece que estou sendo promovido
e rebaixado ao mesmo tempo.
Não pense assim.
Há muitos anos,
antes disso tudo,
o T comentou comigo
sobre um jovem agente de campo
muito promissor, com certas
qualidades de liderança.
Ele estava errado
sobre você?
Não. Só pensei que existem
outros agentes
com mais experiência.
É verdade.
Mas tem apoio total
da equipe Sênior,
e também, do Agente C.
É sério?
Irá aceitar?
- Sim.
- Ótimo.
Falarei com meus
superiores.
Precisa pegar suas coisas
e se apresentar na MIB
de Nova Iorque na segunda.
Nova Iorque?
Obrigada, Agente O.
Parabéns, estagiário.
Parabéns para você, também.
Deve querer falar
com seus agentes.
Venha comigo.
Queria saber
como tudo funciona?
Agora já sabe.
E como...
Já deve ter percebido,
Agente M.
Há um preço.
Está fazendo o que aí?
Eu tinha que resolver
umas coisas antes de voltar.
Tipo, roubar meu carro?
Não. Tipo, dirigir ele.
Pelo menos está
do lado certo.
- Eu aprendo rápido.
- Pode me levar até Londres?
Vamos nessa.
Meu Deus.
Eu não precisava dessa.
Pode usar aquela coisa
que faz esquecer em mim?
- O que está fazendo aqui?
- Vai se acostumando, cara.
- Eu sou sua nova babá.
- Minha nova o quê?
- Nova babá.
- Ordens da rainha.
Ela disse que sua chance
de sobreviver sem mim, é zero.
Eu não disse isso...
exatamente assim.
Ela disse quase zero.
Eu arredondei para zero
porque é o que eu acho.
Considere um presente
de despedida.
Qual é. Eu salvei o mundo.
Você não viu porque estava
levando uma surra.
- Eu tenho escolha?
- Não.
Isso! É assim que se fala.
- Onde está o botão vermelho?
- Está bem aqui.
Por isso não gosto de você.
Amei essa opção.
Essa máquina é muito complicada.
Precisa tomar cuidado.
Deixa comigo.
Eu confio no meu instinto.