Desde o dia em que chegamos
ao planeta
E, piscando os olhos,
caminhamos para o Sol
Há mais coisas para ver
do que se possa imaginar
Mais a fazer
do que o tempo permitirá
Há tantas coisas aqui
para absorver
Mais a descobrir
do que o tempo permitirá
Mas o Sol a girar
No azul-safira do céu
Cuida de grandes e pequenos
neste giro sem-fim
É o ciclo da vida
Que nos orienta
Pelo desespero e pela esperança
Pela fé e pelo amor
Até encontrarmos nosso lugar
Indicando o caminho
No ciclo
O ciclo da vida
É o ciclo da vida
Que nos orienta
Pelo desespero e pela esperança
Pela fé e pelo amor
Até encontrarmos nosso lugar
Indicando o caminho
No ciclo
No ciclo da vida
O REI LEÃO
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
A vida não é justa...
não é, amiguinho?
Enquanto uns nascem
para o banquete...
outros passam a vida nas trevas,
implorando por sobras.
Na minha opinião...
você e eu somos iguaizinhos.
Ambos queremos achar uma saída.
O rei se aproxima!
Isso não é uma simulação.
Sua Majestade pediu
uma audiência.
Quando ele entrar,
você deverá fazer uma reverência.
Zazu...
você me fez perder meu almoço.
Deverá explicar a Mufasa
por que faltou à cerimônia hoje.
Não devo explicações a ninguém.
Scar? Scar. Scar.
Não, não.
Não me olhe assim.
Está com fome, Zazu?
Talvez a gente possa fazer
uma refeição juntos!
Não pode me comer!
É proibido comer um membro
da corte real!
Não, por favor! Pare!
Scar!
Vejam só quem veio
se misturar à plebe.
Sarabi e eu não vimos você
na apresentação do Simba.
Foi hoje?
Devo ter me esquecido.
É claro que não tive a intenção
de desrespeitar Vossa Majestade ou Sarabi.
Como sabe, tenho um tremendo respeito
pela rainha.
Como irmão do rei,
deveria ser o primeiro da fila.
Eu era o primeiro.
Ou não se lembra?
Mas isso foi só até a chegada
do precioso príncipe.
Não dê as costas para mim, Scar.
Não, Mufasa, talvez você
não deva dar as costas para mim.
Está me desafiando?
Eu não sonharia em desafiá-lo
de novo.
Uma decisão sábia.
Você não é páreo
para Sua Realeza.
Em termos de inteligência,
eu herdei a dos leões.
Mas em termos de força bruta,
lamentavelmente meu irmão...
sempre reinará.
Nem sempre, Scar.
Um dia, será meu filho
quem vai governar.
Simba será o seu rei.
Então, vida longa ao rei.
- O que vou fazer com ele?
- Ora, por favor.
Ele deveria ter sido expulso
das Terras do Reino há tempos.
Ele é meu irmão, Zazu.
Aqui é o lar dele.
Enquanto eu for rei,
isso nunca vai mudar.
Toda família tem um, senhor.
Um primo meu
achava que era pica-pau.
Ele batia a cabeça nas árvores,
e o nosso bico não é feito para isso.
Vivia tendo concussões.
Ah, já foi embora.
Senhor, voltando!
Simba.
Papai, você está acordado?
Papai, acorde!
Papai!
Papai, papai, papai!
Seu filho acordou.
Antes do nascer do Sol,
ele é seu filho.
Venha, papai, vamos.
Disse que faríamos a ronda juntos hoje.
E hoje já começou.
Você prometeu!
Acordou?
Vamos lá!
- Vamos lá!
- Então, por onde começamos?
Dar ordens para a caçada?
Afugentar invasores malvados?
Papai! Está indo para o lado errado!
Papai?
Não devo vir aqui em cima.
Veja, Simba.
Tudo isso em que a luz toca
é o nosso reino.
Você governa tudo aquilo?
Sim.
Mas o tempo de um rei
como soberano...
surge e se põe como o Sol.
Um dia, Simba...
o Sol vai se pôr para mim aqui...
e nascerá para você
como o novo rei.
Tudo isso vai pertencer a mim?
Não pertence a ninguém,
mas será seu para proteger.
Uma grande responsabilidade.
Tudo em que a luz toca?
Aquelas árvores?
E o Olho d'água?
E aquela montanha?
E além daquelas terras sombrias?
Você não deve ir até lá, Simba.
Pensei que um rei pudesse
fazer o que quisesse.
Tomar qualquer território.
Enquanto outros pensam
no que podem ganhar...
um verdadeiro rei
pensa no que ele pode dar.
Tudo o que você vê
coexiste em um delicado equilíbrio.
Como rei, você precisa
entender esse equilíbrio...
e respeitar todas as criaturas...
da formiga rastejante
ao saltitante antílope.
Mas, pai, nós não comemos
os antílopes?
É verdade, Simba.
Mas deixe-me explicar.
Quando nós morremos,
nosso corpo vira mato...
e os antílopes comem o mato...
então todos nós estamos conectados
no grande ciclo da vida.
- Senhor!
- Bom dia, Zazu.
Trouxe o relatório matinal?
Sim, senhor.
Dez flamingos estão
em pé de guerra.
Duas girafas se atracaram.
O zum-zum-zum das abelhas...
Está pronto para se divertir?
Os pássaros começam a cantar
às 4 da manhã.
Eu digo: "Já entendemos".
Fique perto do chão.
Pode deixar.
Verifique o vento, as sombras...
e espere o momento ideal
para dar o bote.
O guepardo roubou o jantar do babuíno
que está irado.
Sempre digo:
os guepardos nunca se dão bem.
É o que eu digo. Sabe...
Vou repetir.
Guepardos nunca...
O que é isso? São as notícias!
Foi muito bom!
Senhor!
Senhor! Hienas nas Terras do Reino.
Estão caçando!
- Onde está a Sarabi?
- Está liderando o ataque.
Zazu, leve o Simba para casa.
Pai, eu quero ir!
Eu posso ajudar.
Não, filho. Vai ficar
com os outros filhotes.
Eu não sou filhote.
Venha.
Vamos para casa.
Chegamos.
Agora vá brincar
com os outros filhotes.
Ótimo.
Se quiser matar algo...
é melhor ficar a favor do vento.
Eu sei caçar, tio Scar.
Tomara que nunca sejamos atacados
por um besouro.
Volte para sua toca, Simba.
Eu não tomo conta de bebês.
Tomar conta?
Eu vou ser o rei da Pedra do Rei.
Meu pai me mostrou o reino todo.
Disse que vou governar tudo.
É mesmo?
Pense nisso.
Quando eu for rei,
eu vou lhe dar ordens.
Vou lhe dizer o que fazer.
Não é esquisito?
Você não faz ideia.
Então o seu pai lhe mostrou
o reino todo?
Ele mostrou as terras sombrias
além da fronteira norte?
Não. Ele disse que não posso ir lá.
Nunca.
E ele está totalmente certo.
Um cemitério de elefantes
não é lugar para um jovem príncipe.
Um cemitério de elefantes?
Puxa vida. Eu falei demais.
Mas acho que acabaria sabendo...
você sendo rei e tudo mais.
Você já foi lá?
Todos nós já fomos.
E não é um lugar para filhotes.
Todos aqueles ossos apodrecendo...
e piscinas de lama quente
escorrendo.
Ossos apodrecendo?
Lama escorrendo?
Prometa-me que vai
manter distância, Simba.
Agora, vá embora.
E lembre-se...
é o nosso segredinho...
Vossa Majestade.
Nala! Vamos.
Temos que ir.
- Onde?
- Ao Olho d'água.
Simba, ela está no banho.
E está na hora do seu.
Mas, mãe...
Eu sei fazer sozinho.
Não se mexa.
Está bagunçando minha juba!
Venha aqui. Atrás das orelhas.
Chega, mãe!
Viu só? Limpinho. Podemos ir?
Não há hienas.
Você afugentou todas.
Só até o Olho d'água,
não vão além dele.
E fiquem a favor do vento.
E mais uma coisinha.
O Zazu irá com vocês.
Zazu?
O Zazu vai...
ou vocês não vão.
Venham comigo.
Sempre juntos.
Muito bem, em dupla.
Aonde nós vamos de verdade?
Como soube?
Você odeia água.
Soube de um lugar, Nala.
O mais incrível, espetacular...
Só me fala onde é.
Um cemitério de elefantes.
Temos que ir longe?
Não. Só até as terras sombrias.
Não se preocupe,
todo mundo já foi lá.
Nunca fomos tão longe.
- E se nos perdermos?
- Relaxa.
Eu patrulhei o reino todo esta manhã
com meu pai.
Não há com o que se preocupar.
Bem, há uma coisa.
Há uma ameaça iminente.
Algo se aproxima.
Ah, esqueçam.
É a minha sombra.
Como vamos nos livrar
desse dodô?
Confie em mim.
Eu dou conta.
Venha comigo para a liberdade.
Como é encantador...
ver o futuro rei
com sua futura rainha.
É de perder as penas.
Como assim, "futura rainha"?
Um dia, vocês dois
contrairão núpcias.
Prometidos. Noivos.
Simba, você fala "passarinhês"?
Casados!
Um dia, vocês serão casados.
Um com o outro.
- Não vai acontecer, Zazu.
- Nunca.
Eu e a Nala somos amigos.
Além disso,
ela tem medo de rinocerontes!
- E ele nunca comeu impala.
- Já provei.
Nunca vamos nos casar, Zazu.
Um monarca que ignora tradições?
Com esse tipo de atitude,
creio que será um rei patético.
Bem, não deixarei que me digam
aonde ir, o que fazer...
ou com quem me casar.
Nunca haverá um rei como eu.
Simba, você não pode
fugir do seu destino.
Apenas observe.
Eu vou ser um rei poderoso
Inimigos, prestem atenção
Eu nunca vi um rei dos animais
com tão pouco pelo
Eu vou ser o maioral
Um rei como nunca se viu igual
Estou treinando para arrasar
Meu rugido vai assustar
Por enquanto falta inspiração
O que eu quero mais é ser rei
Tem um caminho longo à frente,
meu jovem.
Se você acha...
Ninguém dizendo "faça isso"
Quando eu disse...
Ninguém dizendo "fique ai"
Eu quis dizer...
Ninguém dizendo "para com isso"
Ninguém dizendo "escute aqui"
Escute aqui!
Livre para correr o dia inteiro
Isso nem pensar.
E só fazer o que eu bem entender
Acho que está na hora
de a gente conversar
Reis não precisam se aconselhar
com pequenos calaus para começar
Se a monarquia caminhar para isso
Pode me deixar de fora
Fora de operação Fora da África
Eu estou indo embora
Essa criança não para de aprontar
Simba!
E o que eu quero mais é ser rei
Não estou vendo você, Simba.
Precisa estar à vista
o tempo todo.
Eu o perdi!
Eu sei o que está fazendo!
Aonde está indo, Simba?
Pare com isso!
Não pode se esconder de mim, Simba.
Meu dever é zelar pela sua segurança.
Trate de me obedecer
agora mesmo.
Desculpem o alvoroço,
vocês viram...
Ele é um leãozinho.
É pequeno, mas é bonitinho.
Olhem para a esquerda
Olhem para a direita
Para onde você olhar
No foco eu vou estar
Ainda não.
Todas as criaturas vão se juntar
e vão cantar
No solo e no céu
a novidade vai se espalhar
Já vi você!
Estou vendo!
Vai ser a melhor travessura
do rei Simba
E o que eu quero mais é ser rei
Simba!
O que ele quer mais é ser rei
E o que eu quero mais
O que quer mais
É ser rei
Eu o perdi!
Mufasa vai arrancar
minhas penas.
Isso não é nada bom!
Simba, nós o despistamos.
Sei o que está pensando.
"O futuro rei é um gênio."
Não pode estar falando sério.
Jamais teria escapado
sem a sua rainha.
Não está se esquecendo de algo?
Não há rainha nenhuma.
Pode crer.
Prefiro me casar
com um porco-da-terra.
Tomara que ache um que aceite.
Tomara que saia daqui ileso.
Essa eu quero ver.
Imobilizado!
Você me deve desculpas.
Nunca!
Imobilizado. De novo.
Nala, pare!
O que é aquilo?
Não vai me enganar, Simba.
Sei que não tem nada...
Deve ser isso.
Vamos!
Simba, estamos muito além
das Terras do Reino.
Encontramos, Nala.
Sabe o que significa?
Que podemos ir para casa.
Significa que não vão mais
nos tratar como filhotes.
Simba, desça daí!
Pode ser perigoso.
Perigo?
Eu gargalho diante do perigo.
Legal!
Ouviu isso, Nala?
Simba, vamos!
Já provou que é corajoso.
Agora o Sol está se pondo,
e eu não vou ficar aqui e...
Ora, vejam só isso.
Não estávamos esperando
visitantes hoje.
Será que os dois filhotes
gostariam de...
ficar para o jantar?
É, fiquem para o jantar.
Porque vocês parecem
um lanchinho da noite.
- Pode me dar um espacinho?
- Estou ajudando.
Já conversamos sobre isso.
Eu faço a abordagem.
Vou distraindo
para todos cercarem.
Certo, certo. Desculpe.
Não se desculpe.
Faça o combinado.
Eu esperei a vida inteira
por uma refeição como essa.
Que presente inesperado,
comer o filho de um rei.
Espere aí, do rei?
Aquele tal?
O que governa o tal lugar?
Mufasa não me governa!
Não pode fazer nada comigo!
Porque eu sou o futuro rei!
Ele está me dizendo o que fazer.
A força do pai pulsa dentro dele.
Fico pensando...
que gosto será
que essa coragem tem?
Deixe-os partir, Shenzi!
Eles cometeram um erro,
um erro horrível!
Mas se fizer isso,
vai declarar guerra contra Mufasa!
Hienas e leões vivem em guerra
desde o início dos tempos.
Mas a linhagem de Mufasa
acabará aqui!
Fujam!
Não os deixem escapar!
Vamos!
Ouviram isso?
O futuro rei!
Não me machuque!
Faça de novo!
Se voltar a se aproximar
do meu filho...
Não, Mufasa. Nunca.
Nunca mais.
Considere-se avisada, Shenzi.
Achei que você foi muito corajoso.
Zazu?
Leve a Nala de volta à Pedra do Rei.
Sim, senhor.
Não seja muito duro
com ele, senhor.
Eu me recordo de um filhote,
um filhote muito teimoso...
que vivia metido em encrencas.
E ele obteve notoriedade,
não foi?
Preciso ensinar uma lição a meu filho.
Nala, venha.
Simba?
Você me desobedeceu deliberadamente.
Eu sei.
Poderia ter morrido.
E, o que é pior,
você pôs a Nala em perigo.
Entende o que está em jogo aqui?
Você pôs em risco o futuro
da nossa alcateia.
Eu só queria que visse
do que eu era capaz.
Que eu poderia ser
corajoso como você.
Só sou corajoso quando preciso ser,
quando não há escolha.
Mas você não tem medo de nada.
Eu tive medo hoje.
Teve?
Sim. Eu achei que perderia você.
Acho que até os reis têm medo, não é?
Mais do que você poderia imaginar.
- Mas adivinha só?
- O quê?
Acho que aquelas hienas
tiveram mais medo ainda.
É porque ninguém mexe
com o seu pai.
Venha cá.
Pai?
- Somos amigos, certo?
- Certo.
E sempre estaremos juntos...
certo?
Simba, vou lhe dizer algo
que o meu pai me disse.
Olhe para as estrelas.
Os grandes reis do passado...
zelam por nós lá das estrelas.
- É sério?
- É.
Então, sempre
que se sentir sozinho...
lembre-se de que os reis...
sempre estarão lá para orientá-lo.
E eu também.
Mas eu não consigo vê-los, pai.
Continue olhando, filho.
Continue olhando.
Mufasa é forte.
Bem mais forte do que nós.
- Chega para lá.
- O quê?
Poderia deitar
em qualquer lugar da caverna.
- Onde quer que eu...
- Preciso ter meu espaço.
- Pode ser?
- Tudo bem.
Sem querer menosprezá-lo.
Você foi bem.
Mas ele é...
Agora sei que você faz
de propósito.
E corajoso, também.
Robusto, cheio de energia.
- Agora está sendo maldoso.
- Boa postura.
Quando eu vir Mufasa de novo...
darei a ele uma lição
que será inesquecível.
Que sorte!
Ele está atrás de você.
Mufasa?
Aquele não é o rei.
Vocês acabaram com todos
os seres vivos de sua terra.
E quando eu envio dois filhotinhos
para vocês...
eles retornam vivos.
Acho que teremos
que comer você, então.
Por que fazer uma refeição...
quando se pode ter banquetes
para o resto da vida?
O que você poderia nos oferecer?
Um lugar onde possam
encher a barriga.
Onde tudo o que a luz toca seja de vocês
para ser caçado.
Não pode nos dar
as Terras do Reino.
O rei controla aquelas áreas de caça.
É por isso que nós vamos matá-lo.
Mufasa sempre fez muitas restrições...
no que diz respeito a caçar.
Quando eu for rei...
os poderosos vão poder
pegar o que quiserem.
Porque a barriga das hienas
nunca está cheia.
Mufasa é poderoso demais
para ser desafiado.
Mufasa é a mensagem de ontem
Um governo debilitado
e ultrapassado
Cujas falhas, sem dúvida,
anunciam
Que um sonho diferente
deve ser realizado
Sim, a era dos leões está mudando
Então as hienas também devem mudar
Minha visão é clara e abrangente
E inclui até mesmo vocês
Então se preparem
para o golpe do século
Se preparem
para a mais sombria das tramas
Bem premeditada
E bem calculada
São décadas de rejeição
É só por isso que eu
Serei rei Incontestado
Respeitado Celebrado
E visto pelo prodígio que eu sou
Sim, será o que minhas presas
e ambições mostrarem
Se preparem
- Se preparem
Se preparem Se preparem
Se preparem
Será o que as nossas presas
e ambições mostrarem
Se preparem
Meu pai ficou bem chateado comigo.
É por isso que estamos aqui, Simba.
Acho que sei de um jeito
de se redimir com ele.
Um presente que vai fazê-lo
se esquecer do que aconteceu.
Mas ele é o rei.
O que eu poderia dar a ele?
Seu rugido.
Meu rugido?
Sim!
Ouviu isso?
É neste desfiladeiro que todos os leões
vêm para encontrar os rugidos.
Todos os leões?
Até o meu pai?
Até o Mufasa veio aqui
quando tinha a sua idade.
Recusou-se a ir embora...
até o rugido dele
ser ouvido lá no alto.
Lá em cima?
É quando você sabe
que encontrou.
Com um pouco de prática...
nunca mais vão chamá-lo de filhote.
Escuta esse.
Você vai conseguir, Simba.
Só leva um tempo.
Voltarei em breve para vê-lo.
O papai vai ficar
muito orgulhoso, não é?
Será um presente inesquecível
para ele.
Mufasa! Depressa!
Estouro no desfiladeiro!
O Simba está lá!
Simba?
Vou encontrá-lo.
Zazu!
Aguente firme!
A ajuda está vindo!
Lá está ele!
Naquela árvore!
Estou indo, Simba!
Aguente firme!
Vou ajudá-los, Zazu!
Traga a alcateia!
Vá!
Pai!
Simba!
Venha até mim, filho.
Pule!
Pai!
Scar!
Me ajude.
Vida longa ao rei!
Não!
Pai?
Vamos, acorde.
Socorro! Alguém me ajude!
Simba!
O que você fez?
Houve um estouro.
Ele tentou me salvar.
Foi um acidente.
- Eu não fiz por querer...
- É claro que não.
Ninguém quer
que essas coisas aconteçam.
Mas o rei está morto...
e se não fosse por você...
ele ainda estaria vivo.
Seu pai esperava tanto de você...
ele lhe deu tantas chances.
E é assim que você retribui.
Eu não sabia. Eu não sabia.
O que sua mãe vai pensar?
Um filho que provoca
a morte do próprio pai.
Um garoto que mata um rei.
O que eu vou fazer?
Fuja.
Fuja, Simba.
Fuja e nunca mais volte!
Matem-no.
Vão até lá
para garantir que ele morreu.
Isso é sério?
Desculpe aí.
- Essa distância está boa.
- Tudo bem.
Nenhum filhote sobreviveria
a essa queda.
Escute, vamos dizer a ela...
que fomos até lá embaixo
e o devoramos.
Ótimo, eu estou faminto.
Nós não vamos devorá-lo.
Simba está morto.
É tudo o que ela precisa saber.
Por mim, tudo bem.
A morte de Mufasa
é uma tragédia terrível.
O maior líder que a alcateia já teve.
Perder um irmão...
é uma profunda perda pessoal.
E o pequeno Simba,
que mal começara a viver...
Um filhote cujo sangue
levava nosso futuro.
É quase insuportável.
Como eu queria ter chegado
ao desfiladeiro a tempo...
para conseguir salvá-los.
Então é com um grande pesar
que eu devo...
assumir o trono.
Mufasa e Simba se foram...
o que quer dizer que eu
sou o rei de vocês.
Mas devo admitir...
que não consigo
suportar esse fardo sozinho.
E vou precisar de ajuda...
para garantir
a segurança da alcateia.
Nala, fique por perto.
Então, das cinzas desta tragédia...
vamos dar as boas-vindas
ao despertar de uma nova era.
Um grande...
e glorioso futuro!
Puxa vida.
Perdi!
Vou pegar um abutre um dia.
Vou pegar um!
Não sei por que
é tão importante.
Só acho que eu me sentiria melhor.
Ai, não.
É um leãozinho!
- Não é um leão.
- Então, vá olhar.
- O que é?
- É um pássaro peludo!
Parece um leão!
Não é um leão.
Quero ver de perto. Com licença.
Muito bem,
vejamos o que temos aqui.
É um leão!
- Salve-se quem puder, Pumbaa!
- Timão!
Espere, Timão!
É só um leãozinho!
Ele vai crescer.
Podemos ficar com ele?
Por favor?
Prometo que levo para passear.
Se fizer caquinha, eu limpo.
Você será a caquinha!
Ele vai te comer
e me usar como palito!
Um dia, quando crescer e ficar forte,
ele ficará do nosso lado!
Já sei. E se ele ficar
do nosso lado...
Me escuta!
Ter um leão feroz por perto
pode não ser uma má ideia!
Então podemos ficar com ele?
É claro que sim!
Meu Deus, quem é
o cérebro dessa operação?
O nome vai ser Fred!
Quem são vocês?
- Os caras que salvaram sua vida.
- É.
Corremos riscos.
Enxotamos os abutres!
Hordas. Bandos.
Sou o Pumbaa.
- Esse é o Timão.
- Já falei que salvamos sua vida?
Não importa.
Que tristeza é essa?
Nem se importa?
Como se meus problemas
não bastassem, certo?
Agora vou assumir
os problemas dele?
Nós podemos ajudar.
Temos condições.
Então, conte-nos sobre você
de forma bem resumida.
Eu fiz algo terrível.
Não quero falar sobre isso.
Olha, garoto, todos nós
cometemos erros.
Deve haver algo
que a gente possa fazer, certo?
Só se puderem mudar o passado.
Bem, aí é pedir muito...
- Isso é difícil.
- ...para ser sincero.
Mudar o passado? Já era.
É, não pode mudar isso.
Mas sabe o que você pode mudar?
O futuro.
É a nossa especialidade.
É o nosso lance.
Como é possível mudar
algo que não aconteceu?
Para mudar o futuro,
você precisa deixar o passado para trás.
Bem para trás.
Garoto, coisas ruins acontecem,
e não há nada que possa fazer, certo?
Certo.
Errado! Quando o mundo
dá as costas para você...
você dá as costas para o mundo!
E só pensa no que vem depois!
E troca "e aí?" por "e daí?".
Não foi o que me ensinaram.
Talvez precise de uma nova lição.
Repita comigo, garoto:
hakuna matata.
- O quê?
- Hakuna matata.
Hakuna matata.
A maioria reage melhor
quando a gente começa...
- É isso aí.
- Tem gente que aplaude na hora.
Quer dizer "sem preocupação".
Um e...
Eu faço a contagem.
- Eu quero contar!
- Vamos contar juntos?
- Boa ideia.
- Certo.
Um, dois e...
Hakuna matata
Que expressão maneira
Não é uma moda passageira
Quer dizer sem preocupação
Durante a vida inteira
Viver sem problema
É o nosso lema
Hakuna matata
- Hakuna matata?
-Isso, é o nosso lema.
- O que é "lema"?
- Nada. Qual é o seu "prob-lema"?
- Boa!
- Bum!
Essas palavras resolverão
todos os seus problemas.
É. Veja o Pumbaa, por exemplo.
Quando ele era um filhotinho
Quando eu era um filhotinho
- Tudo bem aí?
- É uma história comovente.
Ele descobriu que seu cheiro
não provocava atração
Pois esvaziava a savana
depois de cada refeição
Sou um sujeito sensível
Casca-grossa é só por fora
E realmente magoava
ver que a galera debandava
Sempre te apoiei.
Nada a ver falar isso.
- E a vergonha?
- A vergonha era de matar
Até meu nome eu quis mudar
Para qual, "Brad"?
E eu logo desanimava
A cada pum que eu soltava
Você vai me impedir?
Não, não vou!
Você me dá nojo!
Hakuna matata
Que expressão maneira
Não é uma moda passageira
Quer dizer sem preocupação
Durante a vida inteira
É, canta, garoto
Viver sem problema
É o nosso lema
Hakuna matata
Bem-vindo ao nosso modesto lar.
Vocês moram aqui?
Moramos onde quisermos.
Circulamos à vontade.
É lindo.
Sim, é bem legal, não é?
Pessoal, este é o Simba.
Isso aí, meu amigo, é um leão.
E a comida?
Sabem como vão alimentá-lo?
Estou faminto!
Eu comeria uma zebra inteira.
Quero só ver.
Não, não, garoto,
estamos sem zebras.
Algum antílope?
- Opa!
- Não, escute, garoto...
para viver conosco,
terá de comer como nós.
E o que é mais importante:
não nos comer!
Parece um bom lugar
para descolar umas larvas!
- É!
- É perfeito!
Licencinha, pessoal!
O que é isso?
Gosmento demais.
Este tem gosto de nozes!
Isso é o que eu chamo de umami!
- É viscoso, mas gostoso.
- Ótima crocância.
- São daqui.
- Jura?
São dali.
Estou dizendo, garoto,
isso é que é vida.
Sem regras.
Sem responsabilidades.
Do tipo cremosinho por dentro.
Eu adoro esses!
- São bons. Os melhores.
- Adoro.
- Me dá a cabeça?
- E aí, garoto?
Fazer o quê?
Hakuna matata.
Viscoso...
mas... gostoso!
- É isso aí!
- Não mentimos!
Ovos!
Achei um ovo!
Hakuna matata Hakuna matata
Hakuna matata
Quer dizer sem preocupação
Durante a vida inteira
Viver sem problema
É o nosso lema
- Hakuna matata
- Hakuna matata, hakuna matata
Hakuna matata Hakuna matata
- Quer dizer sem preocupação
- Hakuna matata
- Durante a vida inteira
- Hakuna matata, hakuna matata
Hakuna
Viver sem problema
É o nosso lema
Hakuna matata
Mais uma vez.
- Não, já chega.
- Acho que já deu.
- Estamos pegando o jeito.
- Deixa ficar na vontade.
Você engordou 180 quilos.
Enquanto eu estou igualzinho.
Quer dizer sem preocupação
- Quer mandar parar?
- Você insistiu nisso.
- Eu? Você que começou!
- É nossa música tema...
- ninguém deveria cantar.
- O pôr do sol!
Mas é por isso mesmo.
Manda logo ele parar.
Quer dizer sem preocupação
Ele se empolgou, Pumbaa.
Que pesadelo.
Mas está melhorando mesmo.
Nala.
Venha.
Fique aqui conosco.
Zazu, onde você estava?
Desculpe, Nala.
Eu vim assim que pude.
Relatório matinal, Zazu.
Majestade, as Terras do Reino
correm perigo iminente.
As hienas estão perseguindo
o último dos rebanhos.
O pássaro voltou!
Peguem-no!
Não volte mais aqui
se não quiser ser devorado!
Temos que fazer algo, Sarabi.
Temos que lutar!
Nala. Scar é o rei.
Mas você é a nossa rainha!
Devemos partir
antes que seja tarde demais!
Devemos ficar juntos
e proteger as Terras do Reino.
Este é o nosso lar.
Não devemos abandoná-lo nunca.
Este não é o lar
de que me lembro.
Nossa hora chegará, Nala.
Seja paciente.
Sarabi.
O rei deseja vê-la.
Não vá.
Eu não tenho medo dele.
Quer se juntar a mim, Sarabi?
Tem comida de sobra.
Está caçando além da conta.
Eu só aperfeiçoei a matança.
Com a ajuda do meu exército.
Você está matando tudo.
Não percebe? Não há
ninguém para me desafiar.
Finalmente, nós podemos
pegar o que quisermos.
Nós?
Há muito tempo,
você preferiu Mufasa a mim.
Mas agora há um novo rei.
Então pare de ser tão egoísta.
O egoísta aqui é você.
Os outros leões
se guiam por você.
Enquanto você resistir,
eles vão me rejeitar.
Ocupe seu lugar ao meu lado,
e nós faremos um banquete.
Eu nunca serei a sua rainha!
Então, de agora em diante...
os leões vão comer
depois das hienas.
E elas não deixam muitas sobras.
O que acha que está fazendo, mocinha?
Vá embora, Zazu.
Vou procurar ajuda.
Não irei embora mesmo.
Eu jurei protegê-la
e ordeno que volte para a cama.
Eu não preciso mais de proteção.
Scar! Que bom encontrá-lo.
Desculpe aparecer assim!
Já lhe contei sobre o meu irmão
que achava que era um pica-pau?
Nala...
Eu vou te pegar!
Peguei!
Simba! É você!
Você viu? Cara, a borboleta
estava bem ali!
Eu quase peguei.
Achei que fosse um leão.
Sabe, do outro tipo.
Um leão de verdade, sabe?
Não que você não seja de verdade.
Mas, sabe, o tipo que come...
Eu vou nessa.
Ei, aonde você vai?
Quer comer umas larvas?
O que houve com aquele cara?
Simba...
Como posso dizer?
- Ele é uma presa.
- É.
E ele nunca vai querer
saltitar com um carnívoro.
Não, vocês dois
nunca vão saltitar.
Por que não?
Veja só, na natureza
existe um delicado equilíbrio.
É. O ciclo da vida, eu sei.
- Não.
- Não, não. Eu não sei...
- de onde tirou o "ciclo".
- É.
- Não tem ciclo da vida. Não mesmo.
- Não é ciclo.
- Na verdade, é o oposto.
- É.
- É uma linha.
É uma linha de indiferença
sem sentido.
E todos nós estamos correndo
para o fim da linha.
E um dia nós chegaremos ao fim,
e é isso.
- É isso.
- Fim da linha!
- Acabou.
- Nada.
E você pode só...
fazer o seu lance e se virar...
porque sua linha não afeta
a dos outros.
Você está vivo e, depois, não.
Tipo esse cara.
Têm certeza
de que não é um ciclo?
E estamos todos conectados?
Um ciclo significaria
que somos tudo isso.
E que o que eu faço
vai afetá-lo...
- e àquela coisa e a essa.
- Não é assim que funciona.
Então, fazer o que quisermos
não seria tão legal.
Vou simplificar.
- A vida é sem sentido.
- É.
Por isso precisa se cuidar.
E fazer o que acha que é certo.
É, Simba, pela primeira vez...
vamos deixá-lo
planejar o nosso dia.
Isso é importante.
Pense no que lhe ensinaram.
O que você quer fazer?
Absolutamente nada.
Exatamente!
Ele aprendeu!
Festa na floresta!
Sai da frente!
- Crocância!
- É isso aí! Hora do rango!
Opa!
Gostei desse, Simba.
Valeu.
Acho que foram os cupins.
Ou os grilos.
Depois não sabe por que prefiro
dormir debaixo da terra.
Ei, Timão.
Já se perguntou o que são
aqueles pontos brilhantes lá em cima?
Pumbaa, eu não me pergunto.
Eu já sei.
Sério? O que são?
São vaga-lumes.
Vaga-lumes que ficaram presos
naquele treco preto-azulado.
Acho que faz sentido.
Sempre achei que fossem bolas de gás
queimando a bilhões de quilômetros.
Pumbaa, por que tudo tem gás
para você?
Verdade.
- O que acha, Simba?
- É.
Eu não sei.
Mas já me disseram...
que os grandes reis do passado
estão lá...
e eles ficam zelando por nós.
Essa é boa!
Isso é insano!
Mortos da realeza
zelando por nós!
Espero que não caiam do céu!
Segure firme, Majestade!
Não solte!
Causaria um estrago.
- Ai, cara!
- Sério, Simba, pense bem.
Por que os reis estariam
zelando por nós?
- Somos excluídos.
- Javalis reais!
- Não acredito!
- Eu não acredito. Não mesmo.
- Não, você acredita. Eu, não.
É.
É, isso é...
É uma bobagem.
Vou caminhar. Vou procurar
umas larvas ou algo para comer.
- O que você disse a ele?
- Não sei.
Enquanto você falava, eu pensei:
"Isso vai acabar mal."
- Mas você começou a rir.
- Você também riu.
Não é verdade.
Eu nunca faria isso.
Cara, que vacilo.
Simba.
Simba está vivo!
Hoje à noite Na imensa selva
Quem dorme é o leão
Hoje à noite Na tranquila selva
Perto da vila Na pacata vila
Quem dorme é o leão
Perto da vila Na tranquila vila
Ai, meu Deus, Pumbaa!
Salve-se quem puder!
Corra, Pumbaa, corra!
Timão, socorro!
Pumbaa!
Pumbaa?
Eu vou morrer!
Estou indo, Pumbaa!
Aguenta firme!
Sai, sai, sai!
Não!
Ai, não!
Nala?
Simba?
É você mesmo?
É.
Sou eu, o Simba!
- Nala, o que está fazendo?
- Não acredito!
Olhe só você!
Pumbaa...
não acho que vão devorá-lo.
Por onde você andou?
Achei que estivesse morto!
Achou que ele estivesse.
Achei que eu estivesse!
Achei que fosse me devorar.
Que engraçado!
Desculpe, antes de continuarmos,
como se conhecem?
Timão, Pumbaa...
esta é a minha melhor amiga, Nala.
Melhor amiga? Magoou.
Nala, você vai adorar aqui.
O lugar é incrível.
É tudo o que poderia querer.
Simba, nós temos que ir embora.
Scar assumiu o controle
com as hienas.
Você tem que ocupar
seu lugar como rei.
Rei? Simba?
Nós nos curvamos a você
como súditos leais.
Pumbaa, relaxa.
Ela está errada.
- Moça, acho que confundiu a juba.
- Boa.
Ver você de novo? Não sabe
o significado que terá para todos.
E para mim.
Você tem que ir para casa.
Aqui é a minha casa.
Por favor, fique.
Este lugar é incrível.
Sei que você vai adorar.
Não posso.
Qual é!
Ao menos deixe-me
mostrar a região.
Aonde você vai?
Simba, é tão bonito.
Sei o que está acontecendo
Eu, não. O que é?
E eles não fazem ideia
Eles quem?
Vão se apaixonar E vai ser assim
Nosso trio vai virar dupla
Ah, entendi.
O suave afago do crepúsculo
É.
Há magia em todo lugar
Está em todo lugar.
E com essa romântica atmosfera
Desastres vão chegar
Sente que o amor está no ar?
A paz que a noite traz
O mundo enfim
em perfeita harmonia
Com todas as criaturas
São tantas coisas a dizer
Mas como fazê-la entender
a verdade sobre o meu passado
Impossível
Ela iria me deixar
Ele está escondendo algo
Eu sinto
Mas o que é eu não sei dizer
Por que ele não quer ser
o rei que eu sei que ele é?
O rei que vejo dentro dele
Sente que o amor está no ar?
A paz que a noite traz
O mundo enfim
em perfeita harmonia
Com todas as criaturas
Sente que o amor está no ar?
Não precisa ir longe
para encontrar
Furtivamente
pelas incertezas da noite
É com eles que o amor está
E se esta noite ele se apaixonar
Podemos considerar
Os dias livres conosco
ficaram no passado
Ou seja
nosso amigo está arruinado
Eu falei. Não é maravilhoso aqui?
Talvez pudesse ser assim
para sempre.
É incrível.
Mas tem uma coisa
que eu não entendo.
Se estava vivo todo esse tempo...
por que não voltou para casa?
Nós realmente precisamos de você.
Estão todos bem, não é?
Ninguém precisa de mim.
Você é o rei.
Nala, o Scar é o rei.
Simba, ele dizimou
as Terras do Reino.
Não há comida, nem água...
Não há nada que eu possa fazer.
E a sua mãe?
É responsabilidade sua.
Precisa desafiar o Scar.
Não posso voltar.
Nunca mais.
Por quê?
Por causa do que houve
no desfiladeiro?
Scar nos disse que...
Você não entenderia!
Nada disso interessa.
Está bem?
Hakuna matata.
O quê?
É uma coisa
que eu aprendi aqui, ok?
Às vezes, coisas ruins acontecem
e não se pode fazer nada.
Então, por que se preocupar?
Por que se preocupar?
O que aconteceu com você?
Você não é o Simba
de que me lembro.
E nunca serei.
Está satisfeita?
Não, estou decepcionada.
Agora você está falando
como o meu pai.
Ótimo. Fico feliz
que um de nós fale como ele.
Você não tem ideia
do que eu passei!
Eu vim aqui em busca de ajuda.
Acho que cometi um erro.
Adeus, Simba.
"Decepcionada"?
Ela quer que eu vá para casa?
Eu já estou em casa.
"Melhor amiga"?
Não preciso de melhores amigos.
Nem de ninguém.
Nunca precisei.
Vá embora.
Ir embora não vai responder à pergunta.
Que pergunta?
Quem é você?
Eu sei exatamente quem sou.
A pergunta é: quem é você?
Não sou ninguém.
Então me deixe em paz. Está bem?
Todo mundo é alguém.
Até um ninguém.
É, acho que está confuso.
Eu estou confuso?
Você nem sabe quem você é.
E por acaso você sabe?
Eu carreguei o filho de Mufasa.
Conheceu o meu pai?
Correção.
Eu conheço o seu pai.
Ele morreu há muito tempo.
Ele está vivo!
E eu posso levá-lo até ele!
Venha comigo.
Vou lhe mostrar!
Ei, ei, ei!
Se conseguir acompanhar!
Espere!
Siga-me!
Depressa! Venha logo!
Ei! Vai devagar!
É melhor se apressar.
Espere aí. Eu estou indo.
Estou indo.
Venha.
Seu pai está esperando.
Consegue vê-lo?
Não vejo nada.
Olhe com atenção.
Está vendo?
Ele vive em você.
Simba.
Pai?
Você deve ocupar o seu lugar
no ciclo da vida.
Não posso.
Você deve se lembrar
de quem você é.
O verdadeiro rei.
Desculpe.
Eu não sei ser como você.
Quando eu era rei,
eu me orgulhava de uma coisa.
De tê-lo como filho.
Isso faz muito tempo.
Não, Simba.
Isso é para sempre.
Por favor.
Não me deixe novamente.
Eu nunca deixei você.
Nem nunca deixarei.
Lembre-se de quem você é.
Lembre-se.
Então, eu pergunto novamente.
Quem é você?
Eu sou Simba.
Filho de Mufasa.
Espírito
Veja o céu se abrir
Consegue ouvir seu chamado?
Simba?
Vamos!
O que está esperando?
Vamos para casa!
Espírito
Veja o céu se abrir
Seu destino se aproxima
Erga-se e lute
Vá para uma terra distante
E una-se ao grande ser
Eu não quis acreditar em você.
Então, o que você vai fazer?
Uma vez meu pai me disse
para proteger tudo o que a luz toca.
Se eu não lutar por isso,
quem lutará?
Eu lutarei.
Vai ser perigoso.
Perigo?
Eu gargalho diante do perigo.
Não pode ser!
Olá, Zazu.
Vossa Majestade.
Bem-vindo ao lar.
- Chegamos!
- Calma, pessoal. Estamos aqui.
O reforço chegou!
O que fazem aqui?
- Estávamos... sem preocupação!
- Nenhuma.
- Sem preocupação.
- Hakuna matata.
- Estávamos apreensivos, porque...
- Sabe como é...
Você é nosso amigo.
E a linha de indiferença
sem sentido?
Nós achamos que...
- Bem lembrado.
- ...talvez ela faça uma curva.
Fico feliz em admitir
quando o Pumbaa está errado...
- como agora.
- Quê? Nunca falei nisso.
Você me falou da linha.
Espere aí.
É por esse lugar que estão brigando?
É, Timão.
Este é o meu lar.
Está atrás daquela pedra apavorante?
Vai precisar de uma reforma.
Gostei do que fez no lugar,
só achei meio minimalista.
Ei, olhem. Um pássaro.
Timão, Pumbaa, este é o Zazu.
Uau! É um papagaio-do-mar.
Encantador.
Simba, estamos com você até o fim.
Estamos às suas ordens,
meu soberano!
Sigam-me.
Hienas por todo lado.
Tomara que seja uma morte rápida.
Sem mastigação.
Como vamos passar
pelos guardas babões?
Isca viva.
É uma ótima ideia.
Eles nunca resistiriam
à carne fresca.
Então só precisamos
achar algo que seja grande...
e volumoso... e suculento.
Talvez um gnu?
Por que estão todos
olhando para mim?
É com o mais profundo orgulho
e um enorme prazer...
que orgulhosamente apresentamos...
seu jantar.
Seja nosso convidado
Está dando certo, Pumbaa!
Meu velho amigo.
Sarabi, por que se submeter a isso?
Tudo o que precisa fazer
é ser a minha rainha.
Está sofrendo por quê?
Pela lembrança
de uma vida que teve?
Por um rei que amou?
Tentei fazê-la entender
como um verdadeiro rei pode ser.
Scar, o poder de um verdadeiro rei
é a compaixão que ele tem.
Sou um rei dez vezes melhor
do que Mufasa!
Você não é nada comparado a Mufasa!
Mufasa?
Não pode ser.
Afaste-se da minha mãe!
Simba.
Você está vivo?
Como pode?
Estou aqui, mãe.
Voltei para casa.
Simba...
Estou tão feliz em vê-lo.
Vivo.
Me dê uma boa razão
para não estraçalhá-lo.
Posso lhe dar mais de uma.
Sabe...
elas pensam que eu sou o rei.
Mas nós, não.
Seu reinado acabou.
Simba é o rei legítimo!
Se quiser pegá-lo,
terá que passar por nós.
Estão comigo, leões?
A escolha é sua, Scar.
Renuncie ou lute.
Será que tudo isso
precisa acabar em violência?
Eu detestaria ser o responsável
pela morte de um parente.
Sentir a vergonha de saber...
que eu tirei a vida
de alguém que amo.
Eu deixei isso para trás.
Mas será que eles fizeram o mesmo?
Seus súditos fiéis
sabem o que você fez?
Do que ele está falando?
Então você não contou a eles
seu segredinho?
Bem, Simba...
agora é a sua chance de confessar.
Conte a eles quem é o responsável
pela morte de Mufasa.
Fui eu.
Não é verdade.
Diga que não é verdade.
É verdade. Sinto muito.
Ele admite.
Assassino!
Não, não.
Foi um acidente.
Se não fosse por você
o rei estaria vivo.
Por sua culpa ele está morto!
Você nega?
Não sou assassino.
Devemos acreditar em um filho
que tira a vida do pai?
Em um filho que tira a vida de um rei?
Um filho que abandona a mãe?
Não. Eu...
Você o quê? Diga!
Você é o rei?
Não. Não, eu...
- Você é o rei?
- Não, eu...
- Você é o quê? Diga!
- Eu...
Eu não sou nada.
Então curve-se ao seu rei!
Simba!
Isso me parece familiar.
Onde foi que eu já vi isso?
Ah, sim, eu me lembro.
Era assim que Mufasa estava
antes de morrer.
Eu olhei para baixo...
e vi o medo nos olhos dele.
E aqui vai o meu segredinho.
Eu matei Mufasa.
Não!
Meu pai!
Seu próprio irmão!
Como pôde?
Primeiro ele mata Mufasa...
e agora ele quer me matar!
Você o matou!
Conte a eles a verdade!
Não acreditem nas mentiras dele!
Scar...
você nos disse que não chegou
ao desfiladeiro a tempo.
É verdade!
Então como viu a expressão
no olhar do Mufasa?
Assassino!
Matem todos eles!
Leões, ataquem!
Simba!
- Pumbaa, acho que as despistamos.
- Foi aterrorizante.
Ouviu alguém rosnar baixinho?
Parece que teremos porco no jantar.
Volumoso e gorducho.
Gorducho?
Ele me chamou de gorducho?
Acho que ouvi
ele dizer "gorducho".
O que seria um erro porque...
não me forçarão
a ter vergonha do que sou!
Ó, céus.
Eu posso até fugir de hienas...
mas sempre enfrentarei
um valentão!
- Sente-se melhor, Pumbaa?
- Sim.
- Se livrou do incômodo?
Eu esperei a vida inteira
por uma refeição como essa.
Eu também estava esperando.
E não sou mais um filhote!
Pelo rei e pelo reino!
É o pássaro!
Deixa que eu pego!
Eu pego!
Atacar!
Não! Ele me pegou!
Ele me pegou!
Pegue aquele pássaro!
Por favor! Vamos debater isso.
Nunca me canso disso!
Acabou, Scar.
Misericórdia. Eu imploro.
Misericórdia?
Depois do que você fez?
Foram as hienas.
Aquelas carniceiras nojentas
me obrigaram.
Eu planejava matar todas elas.
Você enganou as hienas.
Como enganou a mim.
Simba...
não seria capaz
de matar seu único tio.
Não, Scar.
Eu não sou como você.
Simba...
você é verdadeiramente nobre.
E eu vou recompensá-lo.
Me diga como posso provar.
Me diga o que quer que eu faça.
Fuja.
Vá embora, Scar.
Vá embora
e não volte nunca mais.
Sim.
É claro.
Como queira...
Vossa Majestade.
Não pode vencer, Scar!
Este é o meu reino!
Meu destino!
Minhas amigas.
Vai levar um tempo, mas, juntos,
construiremos nosso exército.
"Amigas", é?
Não nos chamou de "carniceiras nojentas"?
É. Não disse que queria nos matar?
Não.
Não, deixem-me explicar.
Eu estava tentando enganá-lo.
Nós governaremos juntos!
Você só disse uma verdade
até hoje, Scar.
"A barriga das hienas...
"nunca está cheia."
Não!
Vossa Majestade.
Lembre-se.
Até encontrarmos nosso lugar
Indicando o caminho
No ciclo
O ciclo da vida
Ciclo da vida
O REI LEÃO
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras