Sim, eu estou fora do Brooklyn,
agora estou em Tribeca
Bem ao lado de De Niro
Mas eu vou ser capa
para sempre
Eu sou o novo Sinatra
E desde que eu cheguei aqui
eu posso fazer isso
em qualquer lugar
Sim, eles me amam
- Em Nova York
- Sim, e
Selva de concreto
onde os sonhos são feitos
Não tem nada que você
não possa fazer
Agora você está em Nova York ...
Crianças.
Todos as amam, não é verdade?
Provávelmente vocês também.
Devo admitir...
eu não.
Com certeza, esse sou eu.
Sou Max.
Não o filhote ali,
grato por não ser esmagado
por uma horda de crianças.
Você pode acreditar?
Ter uma criança parece divertido.
Não, bro. Não é.
Quando os humanos
levam uma criança para casa,
sua vida não é mais a mesma.
Eu já vi isso um milhão de vezes.
Isso muda você.
Pensei que nunca teria
que me preocupar com isso.
Mas um dia,
- minha dona Katie
- Olá.
conheceu Chuck.
Tudo bem?
Sim.
- Em pouco tempo, se casaram,
- Olá!
e é ótimo, Chuck é muito...
Êle é um cara legal.
Mas então,
algo aconteceu.
Katie e Chuck tiveram um filho.
Se chama Liam.
No começo, dormia o tempo todo.
Sonhando com, vocês sabem,
o que seja que os bebês sonham.
Quem é um bebê fofinho?
- Ele tinha o seu lugar
- Panquequinha bonita.
e eu o meu.
Parecia que as coisas
ficariam bem.
O que?
Até que êle começou a falar.
Depois, a engatinhar.
Mais ou menos.
E de repente, minha própria
casa já não era mais segura.
Havia um monstrinho
dentro dela.
Eu fiz de tudo para
me manter a distância.
Até que um dia,
Liam fez algo que
eu nunca esperava.
Max!
Te amo, Max.
E desde então,
tudo ficou diferente.
Duke e eu nos tornamos
um exemplo para ele.
O que posso dizer?
O menino é nosso fã.
Tentamos ser uma boa influência...
E o ajudamos sempre que podemos.
Esta criança é nossa.
Bolhas!
Sim, nós nos divertimos.
E a propósito,
eu ainda não gosto de crianças.
Eu só falo dessa criança.
Esse é meu garoto.
É perfeito.
E nunca vou deixar  que
algo ruim aconteça com ele.
Mas confesso que mantê-lo
seguro é um emprego de tempo integral.
Não.
Tudo bem.
Ei! Olá.
Está tudo bem.
Não queremos problemas.
Liam?
Você está bem, amigo?
O mundo sempre
foi tão perigoso?
Cachorrinho bonzinho.
Não!
Não.
Bom dia, Bola de Neve!
Quem é o melhor coelho
do mundo inteiro?
Tome isso, malfeitor!
Para o sol com você!
Sim!
Orelhas para cima.
Dou início a sessão dos
Amigos Animais de Super-heróis!
Comandante Cavalinho,
leia as notas da última reunião.
Obrigado.
Agora, lembrem-se todos,
o crime está lá fora.
Devemos estar preparados!
Molly, hora de irmos.
Vou me atrasar para a escola!
Capitão Bola de Neve, você está
no comando na minha ausência
Antes de tudo, vamos dar as boas vindas
de volta da lavanderia para Trovão Branco,
onde ele estava
com um cobertor vermelho,
e agora será conhecido como
Trovão Rosa.
Tudo bem, vou verificar o perímetro.
Bom dia, cidade de Nova York!
Bola de Neve.
Ei, Bola de Neve, o que está fazendo?
O que acha que estou fazendo?
Lutando contra o crime,
Cão Minúsculo.
Estou fazendo coisas de superherói.
Eu vou te dizer uma coisa.
Se alguém procura por problemas,
vão conhecer meus parceiros.
Falo de Pata e Ordem.
Sim, você sabe que sua dona
só joga Super-Heróis, certo?
Você está vestindo
um pijama de super-herói.
Cachoro Minúsculo,
você é tão ingênuo.
Me mostre um animal
que precise da minha ajuda
e afaste-se!
Golpe mortal!
Muito bem, entendi.
Sua criança já foi para a escola?
Sim, tem uma prova hoje.
Ortografia avançada.
Ela vai arrasar, no entanto.
Você sabe, ela escreve
suas respostas com tinta.
Assim ela está confiante.
Parece muito inteligente, mas sabe
de uma coisa? Liam também é esperto.
Ouvi Katie dizer,
que a circunferência de sua cabeça
está em 80º por cento.
Isso é legal.
Isso é muita cabeça.
Uma perguntinha,
êle ainda faz xixi em toda parte?
Não pode controlar sua bexiga?
Sim, êle... êle está fazendo xixi.
Mas todo mascote sabe, se você
mijar em algo, você é o dono.
E Liam está um passo adiante.
Você deveria treiná-lo
antes da pré-escola começar.
Você não quer que Liam seja
um daqueles "garotos xixi".
Sim, absolutamente!
Espere, pré-escola?
Sim. Êle já está na idade.
Seu passarinho
está deixando o ninho, TD.
Não. O passarinho vai ficar aqui.
Não precisa de pré-escola.
Ele, você sabe,
vai ficar em casa comigo,
a salvo.
Ei, Max.
Não é grande coisa,
não fique chateado,
mas Liam acabou de sair.
Como? O que? Onde?
Não sei.
Nunca dão detalhes ao cachorro.
Muito bem.
Base para todas as unidades!
O pacote saiu do prédio.
Alguém o tem em vista?
Não o vejo, cambio.
Bem, ele não está neste saco
de batatas fritas.
Cambio!
Bem. Sigam...
Espere, por que estaría
num saco de batatas fritas?
Base, aqui é Olho de Águia.
Não se preocupem.
Estou de olho no pacote
desde que deixou o prédio.
Cambio.
O indivíduo está são e salvo,
desfrutando de algo que parece
ser um biscoito em forma de alce.
Aqui está você.
Não, esperem,
é uma rena.
Certo, obrigado, Norman.
Coçando de novo, amigão.
É que...
eu não gosto quando
saem com êle sem mim.
Oi, Duke!
O que é isto?
Eu conheço isso! É uma bola!
Vá pegá-la!
Oi, Maxie!
Vamos dar um passeio?
Sabe, tenho que dizer,
isso é legal.
É bom esticar as pernas.
Não, não quero ir ao veterinário!
Para o veterinário!
Não!
Isso não está certo,
você me enganou!
Maxie, vamos, garoto.
Você tem estado muito estressado
ultimamente, o veterinário pode te ajudar.
Vamos, amigão.
Tudo bem.
É sua primeira vez?
Sim.
O Dr. Francis é
o melhor veterinário de todos.
Você vai adorar.
É especialista em distúrbios comportamentais.
- Distúrbios comportamentais?
- Sim
Mas eu não tenho distúrbio
comportamental. Quero dizer ...
Sim, eu me preocupo um pouco,
claro, mas o mundo é perigoso.
Você teria que ser louco para
não se preocupar.
Eu também estou bem.
É minha humana que está mal.
Veja, eu trago um pássaro morto
e ela joga fora.
Um rato morto,
para o lixo!
Nada que eu faço
é suficiente para você, mãe?
Certo...
Eu corro e corro
e eu corro e corro
e não chego a lugar nenhum.
Lugar nenhum!
Minha dona sempre diz:
"Você é um cachorro tão bom."
E eu sinto que sou um bom cachorro,
mas, e se no fundo,
eu for um cachorro mal?
E se eu for um cachorro mau?
Nós gostamos de fogo!
Max?
Entre.
Eu sei, amigão.
É só até que possamos
controlar essa coçeira.
Abelhinha!
Max! Max!
Max!
Não vai acreditar.
Ei, eu gosto do seu cone.
Escutei Chuck dizer a Liam
que nós vamos viajar!
Sério?
Vamos no carro?
Nós vamos no carro!
Carro! Carro! Carro!
A vida é estranha.
Num minuto, você está
equipado com um cone,
e no outro, você viaja de carro!
Sinto que isso só se aplica a você,
mas que emoção!
Sim!
Isso é incrível!
Eu já volto.
Chloe?
Chloe, estou indo numa viagem e...
me perguntava se você...
cuidaria da Abelhinha
enquanto estou fora?
Olá, Max. Você dizia algo?
Sim. Me perguntava se poderia...
Tudo bem!
Esquece.
Que coisa estúpida é essa
em sua cabeça?
Gidget?
Gidget, você está em casa?
Olá, Max.
Quer me acompanhar?
Quer saber?
Eu realmente gostaria de poder.
Eu vou viajar!
Nossa! Sério?
Sim, estou muito emocionado!
Queria saber se você cuidaria
da Abelhinha enquanto estou fora.
Ela é tão fofa.
Eu sei, é o meu brinquedo
favorito em todo o mundo.
E essa carinha?
Sua carinha.
E, escuta isso.
Nossa! Já sinto que a amo!
Isso é amor a primeira vista.
É como se fossemos seus pais,
você é o pai e eu sou a mãe
e nós temos um relacionamento
e é o nosso bebê.
- Bem...
- É exatamente assim. Exatamente.
É ... Certo, sim.
Sim, é exatamente isso.
Então, cuidará da Abelhinha
na minha ausência?
Max, vá, divirta-se,
vá tranquilo, eu cuidarei.
Obrigado, Gidget! Até mais!
Defenderei Abelhinha com minha vida.
Qual é, Duke. Vamos!
Sim, sim, sim!
Como você está, Liam?
"Woohoo" é o certo!
Certo.
- Sim!
- Aqui vamos nós!
- Ei, cara!
- Estou em um carro!
Nós também!
Eu amo o carro!
É o melhor!
Sim!
ÁREA DE DESCANSO
Bem, pessoal. Não se atrasem.
Vão.
Não, não, não.
Por aquí, amiguinho.
Não!
Não! Não!
Gidget, o que você fez?
Por que? Por que?!
Certo.
Querida e doce Abelhinha.
Serei o primeiro coelho
com nádegas de tanquinho.
Eu não sei o que são as glúteos,
mas eu vou tê-los duríssimos.
Sim, sim.
Isso é fascinante.
Sabe do que mais?
Quando os criminosos
virem meus glúteos,
vão sair correndo.
É óbvio que isso está
preso no chão.
Desculpem, coelho, gato.
Algum de vocês conhece o
Capitão Bola de Neve?
Sim. Sim!
Sim, nós o conhecemos.
E aqui vamos nós.
Que bom!
Meu nome é Daisy
e é urgente que eu fale com ele.
Um pobre animal indefeso
precisa ser salvo.
O que? Está dizendo...?
Sim. Preciso do Capitão Bola de Neve
para uma missão ultrasecreta de resgate.
Bem, tenho que ir.
Mas prazer te conhecer.
Qual era mesmo seu nome?
Certo, você não presta atenção.
Eu sou Daisy
Não importa.
Certo, eu...
Vou correndo para falar
com um amigo que ...
Adeusinho.
Isso foi estranho.
Irmã, vai ficar mais estranho.
É a coelhora do show!
Socorro!
Alguém está com fome?
Bola de Neve.
Êle está bem?
Não, de jeito nenhum. Não.
Alo, cidadãos!
Quem é êle?
Sou o Capitão Bola de Neve.
Ouvi que um de vocês precisa da minha ajuda.
Eu!
Muito bem.
Conte-me sua história.
Certo.
Tudo começou quando
estava voltando das minhas férias ...
Nossos humanos estavam seguros
no compartimento superior
enquanto nós bagunçavamos
suas malas.
Os humanos sempre culpam
a companhia aérea.
O que você tem?
Troco duas meias
por alguns shorts esportivos.
Estão sujos ou limpos?
Não estão limpos.
Não. Estão nojentos.
E então, escutei um barulho.
SERGEI E SEU CIRCO FELIZ DA DIVERSÃO
Não falo felines,
mas pelo que vi, estava muito assustado.
Um adorável filhote de tigre chamado Hu.
Este pobre gatinho bebê estava
preso contra sua vontade.
Parece inacreditável.
Eu sei, certo?
Não, quero dizer que literalmente
não acreditei em uma palavra.
Sem ofensa.
Ou sim. Tanto faz.
Com licença,
mas sim, fiquei muito ofendida.
Essa história aconteceu e fica pior.
Quando o avião pousou,
vi Hu novamente.
Eles o entregavam
para o seu novo dono.
Palhaços, eles demoram demais!
- E esse cara ...
- Tempo é rublos!
Este cara era um puro
e concentrado
circo do mal.
Esse tigre precisa
do capitão Bola de Neve!
Daisy, vamos.
Sim!
- Para salvar o tigre.
- Ou morrer tentando!
- Bom, mas...
- Porque poderia ser ...
Provávelmente você.
Você está usando um traje brilhante.
Todo mundo vai notar você.
Eu ficarei bem.
Ei, pessoal, chegamos.
Olá!
Aqui está o tio Shep.
Bem vindos a fazenda.
Cadê meu homenzinho?
Olha este lugar!
Sim, é...
Tantos cheiros
que não tinha cheirado antes!
Meu nariz está confuso!
E feliz!
Venha, Max.
Vamos explorar.
Sim!
Espere.
Ei, vaca. Mu!
Você é uma vaca.
Você deveria dizer "mu".
Guau, guau.
- O que?
- Oi! Sou um cachorro.
Mexo meu rabo como um idiota.
Certo. Cara, isso não é legal.
Você vai jogar a bola?
Por favor, jogue a bola.
Vou persegui-la porque meu cérebro
é do tamanho de um cocô de rato.
Já entendi o ponto.
Olhem!
Estou fazendo xixi em uma árvore.
- Bom, estamos indo embora.
- Agora a árvore é minha.
Vou ficar olhando para a porta
até você voltar
Tenho saudades de Nova York.
Talvez ficar longe da cidade
seja o que você precisa.
Este lugar é...
O que?
Não!
Duke! O que fiz para ele?
O jantar está pronto!
Chloe! Preciso de sua ajuda!
Chloe!
Chloe? Chloe, você está bem?
Desculpe, é que eu...
Estou...
Perguntinha, por que você tem
um abajur na cabeça?
Escute, Gidget, querida...
Serei sincera com você.
Minha dona talvez tenha me dado
um pouquinho de erva da felicidade.
Certo. Saquei. Que ótimo.
- Escute...
- Sim, é ótimo, Gidget.
Tudo está ótimo.
Certo.
- Você ouviu essa coisa?
- Que coisa?
É como um motorzinho.
É como um zumbido.
Não estou...
Não sei o que você está...
Chloe, você está ronronando.
- É você.
- O que?
Sou eu?
Quero dizer, esse som vem de mim?
Sim.
Me pergunto
que outros sons posso fazer?
É que Max me deixou cuidando
de sua Abelhinha, e então ...
Chloe, está me ouvindo?
Por favor, chega.
Já terminou?
Isso é importante.
Eu perdi a Abelhinha.
Tenho que recuperá-la
mas para fazer isso ...
Chloe...
Você terá que me ensinar
como ser um gato.
Agora eu vou te pegar.
Max! Venha, pegue um vagalume.
Eu estou...
Soa bem, mas acho que
Liam me quer por perto.
Está com um pouco de medo
de estar neste lugar estranho.
Eu acho que vai ficar bem.
Bem. Só um.
Sim! Eu...
Olá.
Um cachorro tem duas
coisas nesta vida.
Sua tijela de água e sua dignidade.
Se você lhe tirar uma,
tira a outra.
Não sabia que esta era sua tijela.
O que? O cone não deixa você ver?
Tem meu nome gravado.
Sentimos muito, Sr. Galinha.
Meu nome não é Galinha.
Acha que tenho cara de galinha?
- Não, senhor.
- Não, nem um pouco.
Me chamo Galo.
Muito bem.
Eu sou Max e ele é ...
O que essa criança
faz em uma gaiola?
Algo está errado?
Está com febre?
Esse é Liam.
Êle gosta de correr.
Pois deixem que corra.
Bem, Liam é super rápido.
Nós piscamos
e já êle já subiu em uma árvore.
Então sua criança sobe numa árvore.
Qual é o problema?
- Bem, poderia cair.
- Sim, poderia.
E se machucar.
Então subiu muito alto
nesta árvore hipotética?
Se doer, êle aprende
a não fazer isso de novo.
Você sabe quantos fios elétricos
eu mastiguei?
Muitos?
Um.
Me eletrocutou.
Voltei a andar uma semana atrás,
mas nunca mais fiz isso de novo.
Ei, que bom para você
e isso explica muitas coisas,
mas eu gosto de proteger
Liam de ... tudo?
Bem, esse é você.
E está equivocado.
Você acredita no que ele disse?
Sim, foi legal!
Não, não foi.
Eu sei. Nada legal.
Vamos, colega.
Vamos levá-lo para dentro.
Obrigado.
Não, aonde vão?
Os cachorros dormem fora.
Desculpe?
Devemos discutir isso
de maneira civilizada.
Tudo bem, já estamos aqui.
E em tempo recorde
graças ao coelhomóvel.
Sim!
Modo invisível!
Vamos!
SERGEI E SEU CIRCO FELIZ DA DIVERSÃO
Você está muito nervosinho.
Digo... tudo bem.
Olhe para aquela coisa.
Isso não me assusta em nada.
Ou ... tem um
pacote de doces no chão.
Vê?
É o tipo da coisa que eu faço.
Vamos, tigre estúpido!
Lá está êle!
Vamos salvá-lo!
Não temos toda a noite!
Vamos!
Você está perdendo
o tempo de Sergei!
Temos que fazer algo!
Vamos.
Tentaremos de novo amanhã.
Se o tigre não fizer o truque,
o tigre virará um tapete.
Não percam o tigre de vista.
Está tudo bem, Hu.
So eu, Daisy. Do avião.
Ei! Afastem-se do tigre.
Não se meta
no que não te interessa, lobo!
Vou morrer, vou morrer,
vou morrer!
Estou com as chaves. Vamos!
O que?
Disse que tenho as chaves.
Vamos, temos que ir.
Muito bem. Sim, claro.
Sim!
Sabe o que aprendi hoje?
Os lobos são idiotas.
Duke.
Duke! Acho que devemos ver
como Liam está.
- Duke!
- Finalmente peguei você, cauda.
Que foi isso?
Certo, calma.
O que?
Espere. Não.
Por favor, não me coma.
Sou só carne e ossos!
Não!
Obrigado. Me pegou de surpresa.
Acho que...
Não consegui ver através do cone.
Bem, livre-se do cone.
Bem que eu gostaria.
Eu faria, mas meu terapeuta
disse que eu preciso disso.
Certo. Bem...
Isso tem sentido.
Sim, é um dispositivo médico.
Esses médicos ...
Pronto, você está curado.
Aleluia.
Não sou fã.
Não sou nada fã da fazenda.
Certo, rabinho.
Orelhas...
E voilá.
Gidget, você parece um gato,
que loucura!
Sim, que loucura! E foi fácil.
Vamos ver, espere.
Vai demorar mais que orelhas
falsas e uma meia, certo?
Você tem que aprender
a agir como um gato.
Certo.
Vou colocar você em algumas situações,
e vai ter que reagir como um gato.
Pronta.
Bola.
- Sim!
- Vou pegá-la!
- Gidget! Quieta.
- Mas...
Não! Gatos não vão atrás de bolas.
Isso é para idiotas.
Sim!
Você é melhor que isso.
Porque você é um gato.
Os cães aterrisam como
criaturas desajeitadas que são.
Enquanto os gatos caem de pé.
Sim? Como...?
Sim! Consegui!
Caí nas quatro patas! Sim!
Bem feito!
Ei, é sério, amigos
Acho que quebrei alguma coisa.
Você tem que entrar.
Assim é a vida.
Claro que não. Não o farei.
Pessoal, encontrei guloseimas!
Mel!
Bem, Gidget, coma a Ervilha Doce.
O que?
Gatos comem pássaros.
É a natureza.
- Acho que desta vez eu passo.
- Não.
Já passou na caixa de areia,
você tem que fazer isso.
- Mas...
- Coma!
Você realmente vai fazê-la
comer Ervilha Doce?
Claro que não.
Só estou assustando ela.
Bom! E depois?
Gidget, não! Isso é...
Cachorro mau!
Cachorro-gato mau!
Sinto muito.
Suba!
E rabo na cara.
Traseira no copo.
Caminhe sobre o teclado.
Aí vai você.
Café no computador!
E desça!
Bom.
Sim! Você conseguiu!
Gidget,
você é o mais próximo de um gato
que um cachorro pode ser.
Bem, agora me transforme
numa chinchila!
Pode fazer isso?
Sim! Primeira missão cumprida.
Foi fácil. Muito fácil?
Talvez. Talvez sim.
Ei, grandão! O que eu fiz?
Eu salvei um tigre.
Não é para me mostrar.
Eu só te conto o que aconteceu.
É a coisa ruim de ser um herói.
Quando você é fabuloso e diz a verdade,
parece que você está se exibindo.
Me avisa quando terminar de se gabar,
porque temos que encontrar
um lugar seguro para Hu.
O que? Do que está falando?
Sim.
Esse cara. Sim.
Já sei! Eu conheço alguém que
sempre está sózinho em casa.
Podemos levá-lo para lá.
Parece um bom plano!
Ativar os poderes de supercoelho!
Espere aqui, amigão.
Volto rapidinho, certo?
Sou um cachorro lindo e doce
Se eu pedir direito,
êles me dão um prêmio
Pulo, pulo, pulo...
Ei, Pops.
- Quem é?
- Coelhinho, coelhinho, coelhinho!
Sou um herói! Respeite-me!
Muito bem.
Firmes!
A Escola de Cachorros
entra em intervalo!
Escola?
Agora, o juramento diário.
Prometo...
...Prometo
escutar Pops...
...escutar Pops
e aprender a ser adorável,
com um olhar terno e carinhoso
...e aprender a ser adorável,
para conseguir o que você quer,
quando quiser.
...para conseguir o que você quer,
Tudo bem, agora, exame!
Myron escondeu meias
por toda a sala.
O que fazemos com as meias?
Eu!
Adiante, Princesa.
As escondemos, senhor Pops.
Corretísimo!
E por que as escondemos?
Não saber onde esá uma meia,
confunde a mente humana.
Tudo bem, está certo!
Deixemo-los com dúvidas!
Agora, vão encontrá-las!
O que? Certo, tudo bem.
Certo, Pops!
O que...? Certo, isso é suficiente.
Ei, o que está acontecendo?
Sim. Meu dono trouxe um cachorrinho.
Meu nome é Minúsculo!
Ninguém se importa!
Ensinei Minúsculo como
não ser trouxa de ninguém.
A palavra se espalhou,
e de repente, cada filhote da
área estava arranhando minha porta.
Sim.
Professor Pops?
Sim, Picles.
Tenho que facer popô.
Já sabe onde fazer isso.
Encontre um sapato.
Isso é muito lindo.
Sim, êles são bons...
Santo queijo e bolachas!
O que é isso?
Myron! O alarme!
Não! Veja. Está tudo bem!
Essa linda criatura é Hu,
e a boa notícia é que...
Ficará com você!
Tirem esse tigre daqui
antes que cause mais estrago!
Não temos mais para onde levá-lo.
Bem, ele não vai ficar aqui!
Gatinho, gatinho,
gatinho, gatinho, gatinho,
gatinho, gatinho!
Não... o que vocês...
Não fiquem apaixonados!
Essa coisa vai embora!
Picles! Você fez popô num sapato?
Eu fiz numa bota!
Seu dono não vai encontrá-lo
por semanas!
Você está chorando?
O que? Não! Você está chorando!
É que estou muito orgulhoso de Picles.
Senhor Pops, por favor,
o tigre pode ficar com a gente?
Por favor?
Myron, não olhe para êles!
Crianças!
Certo, está bem. Uma noite.
Sim!
Eu os ensinei muito bem.
Lobos, lhes dei um trabalho.
Cuidar do tigre branco.
E você, lobos, estragaram tudo.
Talvez um macaco malabarista seja
um chefe de segurança melhor.
O que diz, Pequeno Sergei?
Sim, você é muito esperto.
E depois tem este aqui.
É o pior lobo do mundo.
Eu te juro, eu...
O que é isso?
É do ladrão do trigre.
Sim, cheirem.
Tragam esse tigre de volta!
E se falharem, aquele ali
vai se tornar o novo casaco
do Pequeno Sergei.
Isso é bom. Você deveria
experimentar.
Max, história, história!
CHAPÉUZINHO VERMELHO
Quero que contem para mim.
Desculpe, Liam. Não sabemos ler.
Esperem, não há razão para não
tentarmos isso juntos, certo?
Na primeira página tem uma
menininha com uma capa vermelha
caminhando pelo bosque
com alguma comida.
Olha isso, ela tem comida!
E olha isso,
ela levou a comida para ...
Quem é essa?
Parece que é sua avó!
Acho que você está certo.
Isso é legal, ela ...
A vovó tinha um lobo de estimação!
Eles se divertiram muito
e a menina voltou para casa.
E ninguém comeu ninguém.
Fim!
Não.
Essa não é a história.
Não nos ajude, obrigado.
Aquele lobo ia comer a menina.
Não! Obrigado, Galo!
Ele já tinha comido a vovózinha
e depois se fez passar por ela.
- Não!
- Ei! Não assuste meu menino.
Tome isso, senhor Lobo!
A criança parece bem para mim.
Você é que se assusta com tudo.
Não! Eu não...
Diga-lhe, Duke!
Sim. Max não se assusta com tudo.
Me lembro que...
Sim. Bem, tem algumas...
- Me lembro de algumas coisas.
- Certo, obrigado.
Pode apostar.
Tudo bem, chegou a hora.
Pronto?
Copiado.
Você é um bom gatinho.
Abelhinha!
Droga.
Muito bem, vamos, Gidget.
Norman, agora!
Você consegue, irmã.
Abelhinha!
Certo!
Hora do plano B!
Pondo em marcha o plano B!
Ela comeu o ponto vermelho!
Ela é a Escolhida.
Salve a rainha!
Salve a rainha Gidget.
Entrem! Rápido!
- Max, você viu isso?
- Sim.
Tão legal!
Não é uma grande coisa.
Mexam-se!
Rápido!
Genial!
Ei, olhe.
Aquele gordinho escapou.
Vamos chamar Galo.
Não. Não é preciso.
Posso cuidar disso.
Ei, senhor!
Volte para dentro!
Vamos!
Sim!
Assim é que se faz!
Empurre-o por baixo!
Vamos!
Acho que se mexeu um pouquinho!
Não me...
Não me ignore.
Qual é!
Sim.
Agora vá pela frente.
Não, não, por trás.
Agora pelo lado.
Max, Galo morde um pouco
para as vacas se mexerem.
É sério?
Isso soa drástico, mas...
tudo bem, porco,
você pediu por isso.
Ei, Max. Você está bem?
Sim.
O que está acontecendo?
Não se preocupe. Estou bem.
Você deixou as ovelhas escaparem!
Deixei?
Ei!
Voltem para lá!
Vamos.
Um minuto, onde está Algodão?
Foi para o bosque.
Você.
Venha comigo.
Onde vamos?
Trazer Algodão de volta.
Certo.
Vamos, Duke.
- Duke, sentado!
- Sim.
Vamos só você e eu.
Ai, droga.
Vamos.
Super.
Adeus!
Algodão! Onde está você?
Vamos.
Rápido!
Está bem.
Só salte!
Sim.
O cheiro está mais forte.
Algodão está por perto.
Ai, não.
Eu consigo subir.
Eu consigo, eu consigo.
Galo, quer saber?
Melhor continuar sem mim.
Você não está desisttindo.
Sim, mas...
Síga-me!
Algodão, o que está fazendo
aí embaixo?
Tem maçãs nesta árvore!
Muito bem, mas não se assuste.
Ai, Deus!
Max irá te salvar.
Espere, o que?
Essa árvore não aguentará meu peso.
Desça lá agora mesmo.
Não posso fazer isso.
Claro que você pode.
Pense nisso como um ... como um ...
como um jogo de buscar a bola.
Agora, vá buscar a ovelha.
Não.
É muito alto.
E me dá muito medo.
Max, tem um truque.
O primeiro passo para não ter medo é
agir como se você não tivesse.
Você está com medo?
Não.
Não! Não estou com medo!
Agora você está falando!
Vá buscar Algodão!
Rápido!
Está bem, está bem.
Ei.
Certo.
Escute, Algodão, caminhe até mim,
certo?
Certo, claro!
Mas minha pata está presa.
Sua pata está presa!
Então, solte-a.
Segurem-se!
Cero, Algodão, escute, temos que...
Apressem-se!
Vamos!
Tudo bem.
Estamos vivos.
Sim.
Sim, estamos... Ai, não!
Sim, nós estamos!
Max?
Max!
Algodão, volte para seu curral.
Tudo bem!
Não. Para o outro lado, Algodão.
Como foi?
O que aconteceu?
Foi muito intenso!
Conte para êle, Galo!
Então, algumas coisas aconteceram.
E já foram resolvidas.
Puxa, êle sabe realmente como
contar uma história.
Sério?
Estamos chegando perto.
E lá estava eu
cercado por lobos nojentos.
Vão se perguntar
se eu estava com medo.
Ninguém te perguntou nada.
Você se aproximou e começou a falar.
Sim, estava assustada.
Mas mesmo assim, salvei o tigre.
Sou uma heroína?
Isso não cabe a mim dizer.
Bubu? Bubu, está escutando?
Sim.
Pare de cavar por um segundo, Bubu,
e talvez você aprenda alguma coisa.
Como eu dizia ...
Lobo!
É disso que estava falando...
lobos.
Ali!
Onde está o tigre?
Ali está êle!
O que?
Ei!
Até nunca, trouxas!
Tome isso! Isso é treinamento!
Certo?
Para manter meus reflexos rápidos.
Vitória perfeita.
KNOCK OUT
JOGADOR 1 GANHA
Você foi derrotado por um coelho!
Minhas minipizzas!
O que é isso?
Alo, Bola de Neve.
Olá, Pops.
O que está fazendo aqui?
Você sabe, apenas devolvendo
seu tigre gigante.
Fato curioso.
Ele destruiu meu apartamento!
Essa coisa comeu uma tela plana
como se fosse um batata chip.
Que vergonha!
Olha o que você fez.
Picles já ficou com raiva.
Tem certeza que esse é o meu tigre?
Porque eu não ...
Eu não sei se isso é ...
Vamos, alunos.
Por favor, homem velho,
não faça isso.
Espere, espere, espere, espere.
Por favor!
Oi.
Como vai você?
Vou pegar minhas minipizzas
e já volto para conferir
com você daqui a pouco, certo?
Problema resolvido.
Bola de Neve?
Cachorro Inchado?
O que faz no apartamento de Max?
Nada.
E o que você faz com todos
os gatos do universo?
Você já sabe. Só porque sim.
Tudo bem.
Ei, Galo.
Ei, garoto. Bom trabalho hoje.
Sim? Bem, tenho que admitir
que me sinto muito bem.
Eu já não estou mais nervoso
na fazenda ou com você
ou com o peru que não
para de me seguir.
Sim, estou te vendo,
esquisitão.
Bem, ouvi Katie dizer que
que vamos embora amanhã e ...
Prefere que...
te deixe sózinho?
Isso é o que fazemos aqui.
Quer se juntar a mim?
Sim. Certo. Legal.
Pronto para tentar?
Mais profundo, garoto.
Desde a barriga.
Tudo bem, entendido.
É isso.
Puxa!
Tudo bem, vamos lá, pessoal.
O que acham?
Max, superlegal!
Ei, onde Max foi?
E quem deixou esse vaqueiro
super legal subir no carro?
Adeus, tio Shep.
Adeus! Até mais!
Adeus, Galo!
E obrigado!
Adeus.
Cuide do seus negócios, peru.
Estou em um momento emotivo.
Certo, o momento acabou.
Vamos descansar, amigão.
É bom estar em casa.
Sim, senhor.
Você "shh".
Bola de Neve?
Olá, o que ...?
Oi, Cachorro Minúsculo!
O que está fazendo com um tigre
no meu apartamento?
O que está fazendo de volta?
tão cedo da viajem?
Já que estamos fazendo perguntas.
Ei. Não temos tempo para isso!
Você tem que esconder Hu antes
que os lobos do circo cheguem.
Lobos do circo?
Sim, sabe que a vida continua
mesmo se você não estiver?
Sim, eu sei, mas ...
Capitão Bola de Neve!
Chegaram!
O que?
Lobos!
Não, não, não, não!
Não, não, vamos morrer, Hu!
Esse é o fim!
Bem, ao menos morreremos juntos.
Fique junto, garoto.
Certo. Certo.
Precisamos de um plano.
Daisy?
Vamos esconder Hu no telhado.
Cão Minúsculo, onde você está indo?
Sim, eu não tenho certeza
mas acho que vou...
vou tentar encontrar
meu Galo interior.
Seu o que?
Certo. Certo. Certo.
Cachorrinho covarde.
Apresse-se, Hu.
Tudo bem, vamos escondê-lo
no...
É só esse macaquinho estranho.
Por que você não volta para
onde você pertence, Chimpandolfo?
Porque eu não quero ...!
Corra, Hu.
Cachorrinha linda,
eu gosto de você.
Você vai se juntar ao meu circo
como bala de canhão.
O saco de pulgas não aprende.
Tigre estúpido!
Patético. Vamos!
Temos um trem para pegar.
Daisy! Hu!
O que...
Eles estão em um caminhão.
O que vamos fazer, TD?
Nossa!
Atenção.
Aqui é o Capitão Bola de Neve.
Eu e o Cão Minúsculo
precisamos de apoio.
Nós entendemos alto e claro.
Cambio.
Nós estamos indo para o circo.
Isto é urgente.
Cambio.
Entendido.
Abelhinha,
mamãe tem que salvar o papai.
De novo.
Gatos, mãos a obra!
O boato se espalhando
Naquela cidade do Texas
Sobre esse barraco
fora de La Grange
Meus bebês estão com fome?
E você sabe
do que eu estou falando
Céus.
Tenha piedade
Como, como, como?
A-heh, como, como.
Nossa!
Apertem os cintos, todos.
Aguenta, Max.
Aqui vamos nós.
Mais rápido!
Apressem-se, seus palhaços!
Vamos, vamos!
Sergei tem um novo brinquedo.
O treinamento será
muito mais divertido.
Tudo bem, o show tem que
continuar.
Bola de Neve!
Vamos lá, pule!
Pessoal, qual a sua localizaçao?
Eles estão em um trem
dirigindo-se para o norte.
- Cambio.
- Entendido, Norman.
Nós estamos indo.
Vire aqui.
Fique atrás de mim, TD.
O Capitão Bola de Neve
está a...
Bola de Neve!
Estou bem.
Você pode ... você pode ...
encontrar uma maneira de voltar
aqui em cima, ou...?
O que...?
Cão Minúsculo.
O que é que foi isso?
Olá?
Daisy!
Bola de Neve!
Graças a Deus.
Tire-me daqui.
Estou presa.
Certo, tudo bem, olhe...
Golpe corporal.
Isso acaba agora, macaquinho.
Você ainda está aí, macaquinho?
Não! Ele está aqui! Ele está aqui!
Êle está pegando fogo!
Ei! Tire-me daqui!
Bola de Neve, o pavio!
Deixa comigo. Deixa comigo.
Puxa!
Diga adeus, macaquinho!
Tudo bem, canino.
Lute.
Cão Minúsculo!
Cai fora! Afase-se de mim!
Vai embora!
Meu Deus!
Vamos.
Pare!
Você não vai a lugar nenhum.
Eu já tive o bastante
Isso termina aqui e agora.
Oi, Max.
Gidget.
Esse era o cara mau, certo?
Sim.
Ei.
Puxa.
Certo, tudo bem, tudo bem
Tudo bem, tudo bem,
Tudo bem, tudo bem.
Sim!
Nós conseguimos!
- Impressionante!
- Isso é tão bom!
Eu posso sentir o sol brilhando
eu posso ver as estrelas
alinhando ...
Certo, então as coisas
voltaram ao normal.
eu posso sentir meu coração
batendo ...
Quero dizer, a maioria.
Você sabe o que dizem:
Quando a vida fecha uma porta,
abre a janela da senhora dos gatos.
Que gatinho bonzinho.
Porque tudo muda.
Bom dia, Bola de Neve.
Nada permanece
o mesmo por muito tempo.
No minuto que
você está acostumado com algo,
e quando você pensa
"Oh, é assim que a vida é",
A vida encontra uma maneira
de surpreendê-lo.
Ei, cara, o que está acontecendo?
O que? Isto é...
Incrível! Nossa!
Vamos, amigão.
Isso vai ser divertido.
Você nunca sabe o que a vida
vai trazer para você.
E você tem duas escolhas:
fugir disso ...
ou enfrentar isso.
O sol continua me cegando ?
eu não sei o que
você disse...
É um grande dia.
E a partir deste ponto,
nada vai mais ser o mesmo.
Nossa.
- Apenas mantenha esse sorriso em seu rosto
- Oi.
Mas eu vou ser corajoso.
Porque tudo
vai ficar bem ...
E eu vou ajudar o Liam
a ser corajoso.
Porque ele é meu menino,
e eu quero ele
conheça o mundo.
O grande, assustador e
incrível mundo.
Tudo bem, sua sala é
logo ali.
Você está bem?
Sim.
Eu estou bem.
Vai ser
um lindo dia ...
Linda ...
Esperem.
Meus cachorrinhos.
Sempre.
Adeus, Mamãe e Papai.
Apenas mantenha esse sorriso
no seu rosto
Porque tudo
vai ficar bem
Apenas cante junto com isso
Eu sei que alguém me ama
Alguém está tentando me abraçar
A estrada está ficando acidentada
Ei, mas vai ser
um lindo dia
Sei que você está se sentindo sozinha
Alguém está tentando
me segurar
Você não pode estar agindo
de mau humor
Vai ser um dia lindo
Eu sei que alguém me ama
Alguém está tentando me abraçar
A estrada está ficando acidentada
Ei, mas vai ser
um lindo dia
Sei que você está se sentindo sozinha
Alguém está tentando
me segurar
Você não pode estar agindo
de mau humor
Vai ser um dia lindo
Ei, linda
Adorável
Vai ser um lindo dia ?
Eu adoro
Adorável
Vai ser um lindo dia.
Tchau, Bola de Neve.
Tchau, Sr. Urso.
Panda
Panda, panda, panda, panda
Panda, ouça, ei
Eu tenho broads em Atlanta
Corda de torção,
bebendo Fanta
Cartões de crédito
e os golpistas
Apagando a lambida
no bando
X6 preto, fantasma
Espere e veja
parecendo um panda
Panda, panda, panda, panda
Ouça
Cem golpistas,
X6 preto, fantasma
Espere e veja, Panda
Bolsos swole, Danny
Vendendo bar, doces
Cara, eu sou o macho
como o Randy ...
Bola de Neve, estou de volta.
Panda, panda, panda,
panda, panda.
Certo, acabou o momento.